Q版四格小剧场
调查兵团 Final
四格漫画！
Q版角色剧场
最终篇
阿尔敏 你在贝尔托特的记忆中有看见什么吗
那个…啊
比如手肘碰不到下巴
苹果会浮在水上而白薯则会沉下去
虾的心脏在头部之类的
还有超大型巨人的状态下即使放屁也不会被发现这种
其他好像没什么能派上用场的了
真是没哈用呢
让世界知道我们向往和平的话
也许就能改变一些事情
对吧 用美食吧
让岛内的有名料理在世界流行, 制造帕拉迪岛热
用食物拯救世界
你这个主意不错呦
举个例子
墙壁巨人面包 多买几个让他们手拉手吧
地呜脚印的镶
还有45cm的超大型巨人面包 要趁热吃哦
不行的吧
诶 为什么
不行
对你抱有期待是我的问题
这是三笠长官曾经待过的房间吗
嗯？ 并不是
但房间布局大体一致的吧
床的构造也是一样呢
能与你如此靠近违反军纪也是值了
别这样 路易洁
如果把铁栏杆掰弯就可以离你更近一些了吧
如果用拳头把墙壁打通就可以离你更近一些了吧
别这样 路易洁
只有你能够拯救艾尔迪亚帝国
艾伦·耶格尔
你们挺懂的嘛
还有红酒残留的话就糟糕了了
洗干净点
韩吉长官 洗涤剂来了
做得好啊柯尼
喂柯尼 加太多了
哇啊啊啊啊啊啊
什么情况！ ！
什么情况！ ？
读书开心吗
很有意思哦 我意外地读了七次
不过呢 这个是上卷
要是能给我下卷就好了
行啊 这就给你
诶 真的吗
真是善解人意啊老大
不过 这本书是『上 中 下』 三卷构成的
可恶 居然想出这种酷刑
可恶 怎么会这样…
他那个样子怎么可能当上战士
有没有其他办法…
肌肉训练矫正器
从今天开始你必须戴着这个
没法走路了…
哈哈哈好惨
一点都不好笑
多亏了那个 现在浑身肌肉饱满
这点倒是很意外
爬楼梯好累啊
可以手着地吗
随便你
皮克桑 这样没法走
哎呀那你骑在我背上吧
这样可以吗？
随便你
那个女的 是马莱兵吗
现在成了我们一边的？
请多多指教——
皮克桑 好多白眼……
艾伦 棍裕贵
三笠 石川由依
阿尔敏 井上麻里奈
让 谷山纪章
柯尼 下野纹
萨莎 小林优
利威尔 神谷浩史
韩吉 朴璐美
贾碧 佐仓绫音
吉克 子安武人
吉克(少年) 山下大辉
库沙瓦 滨田贤二
弗洛克 小野贤章
路易洁 永井真里子
欧良果彭 樋渡安両
古利夏 土田大
皮克 沼仓爱美
耶格尔派A 坂田将吾
耶格尔派B 山田亲之条
本字幕由莴苣snk字幕组制作 仅供学习交流使用
翻译：Tora，茶白，卡噢，利桑    校对：卡噢    资源、字幕：天残（禁止无授权转载）