Q版四格小剧场
调查兵团 Final
四格漫画！
Q版角色剧场
最终篇
定会完成任务
我要证明 我才是具有继承铠之巨人价值的战士
(脱一)
不行 贾碧
要去的话不如我来
哈？
你恐怕不行吧
不我可以
搞快点
猜拳决定
喂 有人过来了
奇怪的家伙
开火 开火
法尔科 你的觉悟也不错嘛
看到马赛尔的记忆了吗
没
只看到了上一任那个叫尤弥尔的女人的一些事情
通过那个女人的记忆看到了你
那都是些啥
希斯特莉亚可不是会屈从于你这个色鬼的女人
你不会真的想趁机和她结婚吧
唔 怎么跟尤弥尔一样…
女巨人
硬质强化后的打击技威力惊人
雷恩哈特最为适合
颚之巨人适合强袭
就交给善断的马赛尔吧
铠之巨人…布朗吧
毕竟他是擅长忍耐的那种
超大型…胡佛吧
因为个子很高
因为个子很高×2
完全没用上的射术.…(￣へ￣)
是马迦特队长 真罕见
是在和谁说话
这里是剧场…
难不成…是有名的制片人
那边的大人物
让率真可爱 聪敏伶俐 人见人愛的我担住主演如何
被队长狠狠骂了一顿
那还用说
下次另选时机再去自荐
还有下次么
哟 四年不见啊莱纳
艾伦…这不可能…
虽然你以前就是个会忽然大叫
还整天嚷嚷着「驱逐驱逐」的家伙
但这长发
瘸腿
还有眼带也太夸张了吧
之前就觉得是个奇怪的家伙
没想到魔性到这种程度…
大家都来了啊
大家…
小别重逢后说出的第一句话是「大家」？
应该还有别的吧 想对我说的话！
换发型了？ 好像变瘦了？ 变成熟了呢这些
想听你的声音了或是想要见你这种
想要一个拥抱想念你的气味了
你不在的日日夜夜都很寂寞几近崩溃之类的
喂战斗还没结束呢
你看
莱纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳纳
莱纳 救救我们
好吵 让我安静一下
怎么办他醒不过来
莱纳你藏私房钱的地方被发现了哦
让开  贾碧
莱纳┗|｀O′|┛要迟到了
姑姑！ ？
老妈 不是说了再睡三分钟吗
莱纳
快点给我去洗脸
都脏成什么样了
跟掉进粪坑里一样
只能把这个家伙彻底清洗了
那边的 把水桶和肥皂拿来
村衫和鞋子也得洗
(闪亮亮. · ω< )
嘁 完全没有清洁感
把剃须刀拿来
艾伦 梶裕贵
三笠 石川由依
法尔科 花江夏树
菜纳 细谷佳正
利威尔 神谷浩史
贾碧 佐仓绫音
乌德 村濑步
马迦特 齐藤次郎
贝尔托特 观世智显
波尔柯 增田俊树
卡丽娜 汤屋敦子
马莱兵 间宫康弘
联合国士兵A 佐久间元辉
联合国士兵B 松田修平
本字幕由莴苣snk字幕组制作 仅供学习交流使用
翻译：Tora，茶白，卡噢，利桑    校对：卡噢    资源、字幕：天残（禁止无授权转载）