2011年1月 距離演唱會還有約一個月前的採訪
K-ON
畫好了
這個是我和唯的合影
很期待輕音演唱會的一幅畫
接下來，在埼玉超級體育館的演唱會中
會場很大呢
很緊張的說
演奏沒問題呢
總之 現在的綵排很開心
真的很像和輕音部的大家每天放學在一起練習一樣
大家聚在一起準備演唱會的事
這樣的感覺 如果能在演唱會當天傳達給大家就好了
雖然會場非常非常大
但還是希望能把輕音這部作品這種暖洋洋的氛圍傳達給大家
為了辦好這次的演唱會 我會加油的
Funsu!
如果是我會選這個呢
不過小唯的話肯定會選這個的說
所以我還是選這個吧
說起黑歷史
本來我是單手提著吉太的
不過改成和小唯一樣的雙背了
很可愛呢
昨天在房間裏彈了一下吉太
結果醒了之後發現已經天亮了
就像動畫裏的小唯一樣
吉太也躺在我的旁邊 沒有壓到它真是太好了
以後一定會注意收好才睡覺
就是這樣
如果能夠猜出動物的名字就好了
年齡也大了 各種的綵排和行程決定之後
終於要認真地準備演唱會的事了
感覺很厲害 很充實
雖然覺得很緊張
希望能努力做得比平時更好
這個東西是父親教我畫的
在埼玉超級體育館這個很大的會場，自己作為觀眾也觀看了很多演唱會
很期待自己能站在那個舞台上
我會努力營造出與觀眾合為一體般的感覺
畫好了
十分期待在埼玉超級體育館與大家見面
橫著讀豎著讀都是米澤圓哦
特訓嗎
進行了想像的訓練吧
在這個很大的會場
為了到時候不會腳軟而進行了想像訓練
我現在在埼玉超級體育館的舞台上站著啊 這樣的想像
演唱會開始了之後時間變過的好快
希望能把一瞬間的事變成美好的回憶在心裏珍藏
我會加油的
誒 現在呢 不知道該怎麼辦才好
感覺很不安
不過這是個好契機
所以要盡力 盡力的說
雖說現在還沒明顯的感覺到壓力
不過不會敗給壓力 我會加油的
和會場裏的大家都很開心
通過這種開心的氣氛大家能燃起來就好了
畫好了
現在呢每天都拿著樂譜
有空的時候就看下樂譜
某種意義上也是和弦的練習
到了正式的時候也會馬上知道下一個和弦是什麼
眉毛的位置簡直絕配的說
可是鋼琴的琴鍵 這裏畫錯了
蛋糕也畫上了
感覺一說起小紬 就會想起蛋糕呢
在去年的演唱會 什麼東西都覺得很新鮮
衣服啊之類的
怎麼說呢
演奏輕飄飄時間的時候
觀眾們傳來的支持 還有一起唱輕飄飄時間的互動
對我來說太開心了
實際上 在橫濱演奏鍵盤重現動畫場面的時候
觀眾們都燃成灰燼了
那種接二連三的感覺
那個瞬間實在太幸福了
好好吃 有藍莓在裏面
啊 還在拍攝
這次呢 曲目也增加了
果然...怎麼說呢...
和大家在一起練習的時間也多了 開心得眉毛都要掉了
然後再埼玉超級體育館看到的場景和橫濱體育館的肯定不一樣呢
很期待到時候能營造出什麼樣的氛圍呢
距離演唱會還有一個月的時間了
對我來說 是啊 果然還是樂器演奏呢
這次要用樂器演奏的曲目有兩首呢
呀...打鼓好難的說呢
好難的說呢...
雖然一個人也有在練習
但果然還是五個人在一起的時候 才有樂團的感覺
懷著很開心呀 很開心呀 很開心的心情
大家一起努力練習到了離演唱會的一個月前
之前練習的時候鼓棒經常會
希望演唱會的時候鼓棒不會又飛了
我會緊緊地握好鼓棒
酷酷地敲好鼓
我會加油的
很難找到有黃色衣服賣的地方呢
終於找到了 結果早上卻差點忘了
最近呀 最近老師叫了我鍛煉手部靈活性的運動
像這樣 把手伸到面前
手指像這樣 咕嚕嚕..咕嚕嚕....咕嚕嚕....
這個做五十次
這次把手翻過來
看上去有這樣的感覺
這個也是五十次
最後握緊拳頭再張開 握緊拳頭再張開
最後這個也是五十次
總共啪啪啪啪150次
然後老師說打下鼓試試
老師一直說肌肉要放鬆
這個在家也練習了很多哦
感覺小律平時很爽快地就選了吃哪個
這兩個蛋糕好像在做什麼對決似的
怎麼辦呢...
兩個都吃了
畫好了
好久不見的演唱會
上次的演唱會是12月30號呢
這次的是2月20號呢 還剩一個月了
各種努力的練習
上次很滿足 不過還是出了些差錯
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
然後有很多像擺腰之類的動作
那個..一開始覺得很害羞的
今年希望能不害羞地盡情甩吧
好幸福的樣子
想要和阿梓喵一樣
香蕉取不下來了...
為了大家能享受這次演唱會 我要加油呢
大家請敬請期待吧
對了 這個出售的時候好像會放在特典裏吧
這樣啊 怎麼樣 我要加油呢
原來如此 還沒有什麼實感呢
之後也會有練習了
今天也拍了照片
感覺一下就覺得有實感了
那個...不知道自己會不會又切換到暴走模式呢
這樣的牙彈看不懂啊 這樣更好吧
我是那種一按開關就轉變的人
不過考慮到演唱會的規模呀 給觀眾的質量之類的事
就覺得會不會太晚了呢
所以呢早早的就切換成像老師暴走時那樣的感覺
還要鍛煉體力呢
其實昨天也看了演唱會 做了這個手勢
演唱會當天穿了那個衣服 感覺就要變得很奇怪了
那個時候可能就沒有現在這樣的笑容了
那個...嗯..所以現在盡量展現給大家看
完成
大概正式的時候會嗚哇...那樣
那個...作為現實中年齡最大的我
希望能領導好會場的大家
OK..加油哦
這次有我不唱但要彈的歌
現在還在記住那首歌曲的階段中
希望能用吉他彈出好的音樂吧
這個要拍多久 沒問題嗎
快看這個 進展順利
這是我日笠盡全力畫出來的了
上次在橫濱體育館的時候
跟大約15000位觀眾一起營造出了美好的舞台
這次大概有30000人吧
如果能和增加了一倍人數的大家一起
營造出美好的舞台就好了
很期待呀...雖然也很不安
怎麼說呢 和上次不一樣呢 興奮的感覺要更多
和輕音的大家還是工作人員的各位營造出美好的舞台就好了
看到勺子彎了哦
我用左手彈貝斯的時候感覺挺有難度的 平時都是右手的說
左右手的神經不一樣呢...感覺左手不怎麼會動
然後老師教了一個方法之後 每天洗澡的時候都這樣練習
平時生活中也記住盡量用左手
我去下跑步了
2009年2月 第一次看到樂器！
打擾了
沒有人呢
這是什麼
好厲害啊
好可怕哦
那是什麼
樂器們啊
我在這邊幫你拿著
Web Radio裏音!的計劃 大家拿著真實的樂器
謝謝
加油
我從這邊幫你拿著...加油
看上去好帥
好硬呢這個
好 扣上了
哇 好帥啊
像模像樣呢
好像音樂家呢
現在這個能發出聲嗎
稍微等下...安靜一點
彈一下怎麼樣
哇 好厲害
這個左邊怎麼背的
反過來 和我的反過來
哇 好厲害
好帥啊
很相稱呢
啊..等下..那個
我彈一下試試
是這樣的聲音嗎
是這樣彈的嗎
像這樣？
但是怎麼感覺...
哇好厲害 原來是這樣
One two three...One two three...
好可愛
有好多要用到腳的地方啊
哇~！
再試幾次
哈哈哈哈哈哈
啊...好厲害
彈彈看嗎 好厲害
這是什麼
可以發出很多聲音啊
不同的聲音嗎
這個聽上去像風琴的聲音
好厲害
很有現代化氣息的感覺呢
其實我小時候就學過鋼琴了
哇 好厲害...
什麼都好 來點什麼吧
那大家"鏘"地來一下吧
一 二...One two three four
啊~~~~~
那邊好厲害呢
這時候聽眾們還不知道竹達彩奈要參加樂器練習
好厲害的氣氛
哇 我要彈這個嗎
因此接受了工作室給的樂器
好重..
非常感謝
我會加油的
背上可以嗎
好酷
我會加油的
好長
好厲害
就這樣 5人樂器的練習開始了
好酷
非常感謝
我會加油的
2011年2月 演唱會練習！
被看著呢 好害羞
這是頭部設備哦
這個就是頭部世界
啊咧 什麼來著
那個...
Staff：頭部設備
頭部設備的世界啊
大家都好興奮
會變成怎樣的感覺呢 心跳加速了呢
那個~我是來到頭部設備的世界的日笠
是我的說
這樣怎麼樣
Staff：再來點什麼吧
再來點啊
今天吃了牛角包的說~
(歌詞)
那個..請給我一個冰淇淋..
Staff：好 接著竹達拜託了
嗨 這裏是竹達彩奈的說
那個 今天吃了味增的說
很好吃呢 哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
Staff：接著壽君
嗯..Honey sweet tea time
只是想說這個
這個也要用哦
也要用哦
那個 今天的早飯 什麼來著...
啊吃什麼來著的
那個好像
啊 吃的餅乾
這個我也能彈哦 啦啦啦啦啦啦啦
什麼...
啦啦啦啦啦啦啦
這邊的三個女生呀 百合的說
(歌詞+周邊太吵聽不清 抱歉)
對不起..好快
2011年2月19日 終於！演唱會的前一天！
參觀旅程 出發
Staff：請注意腳下
攝影：豐崎愛生
當~當當~噹噹噹噹當當
這個面具人是小純的聲優永田依子
你好
中央舞台怎麼樣
呀 非常厲害呢
會緊張呢
yahoo~
憂~~~
是...是 這是什麼
這個呢 製作映像之類的東西吧 大概
Come With Me~
啊反了
看上去就是這樣的感覺
烏恰 好厲害 怎麼會這麼大
噢
耶
埼玉超級體育館怎麼樣
是呢 比想像中的還要大呢
但是很緊張呢 大家要一起加油呢
部長呢
部長我啊 都不知道該說什麼好了
好可愛啊 原來是兩隻動物呀
Hi~~~
怎麼樣呢 埼玉超級體育館
好大 感覺真好啊 不愧是這裏
有回聲呢 yahoo~
yahoo~yahoo~yahoo~
請多多指教
好有趣
Staff：可以的話到下一處吧
是
對了 說起現在要幹嘛
那個 恩 在綵排之前的埼玉超級體育館觀光之旅
耶
攝影：豐崎愛生
好厲害 好寬廣
這裏能裝多少人
大概三萬人吧 三萬人嗎 能裝三萬人
我們第一個進來哦
好厲害呢
去年的一倍呢
好寬廣呢 現在我們要去觀眾坐的地方
要去最後一排那裏
500級...
不好
好厲害
那是什麼
呀
等一下哦 還不讓你們看
好厲害 明晚會有多少人呢
爬那麼高太可怕了
嗚哇 這是啥
準備好了嗎
3 2 1
Dong~
嗚哇 看看這個絕景
這裏是埼玉超級體育館最靠後的座位
我們站的地方是這裏... 這附近
還有這裏
呀 這裏雖然很大很遠
能很好的把歌曲傳到坐在這裏的觀眾就好了
要加油哦
大家 為了能傳到這裏而加油吧
加油
啊其實呢 這次小豬也在台上
那麼 在哪裏呢 小豬現在在發光
這個就是
還有這邊
啊 好可愛
感覺演唱會好像不是明天呢
真的呢 沒有實感啊
就這樣 埼玉超級體育館觀光之旅還在繼續
這是另一邊 日笠陽子呢
大家早上好
完成之前的工作趕來的陽子
來晚了 要加油呢
出演者指揮中心
現在沒人呢 好像包場一樣
啊 要被大家丟下了
等等
小純
阿梓喵 小凜
憂
澪 日笠
日笠在哪裏 日笠
大家 學學和和多淡定
對不起啦 玩脫了
好厲害
真田女士在做什麼呢
攝影：佐藤聰美
有點那個..
有野心哦
哇 好厲害
啊 這裏有龜兔賽跑
呦 彩奈親
好可愛
烏龜的頭沒有抬得這麼高吧
真的呢
烏龜的頭抬得超高
登上樓梯吧
那個誰跑的好快
小依 快跑 耶
小圓 耶
小愛 耶
拍好了
好厲害 鼓手現在在絕贊練習中
卡卡咚碰咚
因此 這次...
好可愛 我的攝影機 我的攝影機 我的攝影機
交給我了
我是美菜子
攝影：壽美菜子
現在我在攝影的說
現在不知道情緒是怎麼樣的呢
但是到了舞台上就感覺很開心
攝影：壽美菜子
去那邊看看吧
沒關係哦 沒有放下鏡頭
走到這裏大概就能拍到愛生..不對..彩奈親了
小依 你貼PASS證的地方很有趣哦
啊 真的
沒想到在腿上呢
拿到pass證了嗎
拿到了
我也有呢
我也是
一半分的呢
大家都有pass證了 這個是埼玉超級體育館的S嗎
staff的S吧
黑漆漆的 請注意了
謝謝
雖然鼓也很厲害 這個琴更厲害呢
攝影：壽美菜子
這是什麼
雙排鍵盤呢
好厲害
實物啊
再摸實物的HTT各位
這個
這個是什麼
演唱會的時候我們要走的地方
啊 這個布是怎麼回事 不要啊
有好多門
是嗎 其實還有很多沒看到的
埼玉超級體育館有好多門啊 好厲害
雖然很開心 但..
太大了記不住路
我會小心不迷路的
攝影：壽美菜子
吶 出來以後根本不知道自己在哪
這是哪裏
這裏呢 好像是裏·路
攝影：壽美菜子
燃了的真田女士和緊張的小知
周圍看了之後有什麼感覺
真的很大 而且還有很棒的燈光
比想像的還厲害
搞不清哪兒跟哪兒 一個人走會迷路呢
就這樣 埼玉超級體育館到此結束
攝影：壽美菜子
失禮了
我回來啦~
2011年2月20日 終於到了當天！
哼姆哼姆 原來如此 今天的演唱會是這樣的啊
啊 這是何等失態 竟然在拍我
K-ON 演唱會 Come With Me！！ 當天
說起來今天 今天啊..
啊 離開演正好還有30分鐘
啊怎麼辦呢 觀眾都進來了
心情真是既緊張又興奮呢
我現在呢 鏘鏘
穿着唯唱角色歌“Oh My ギー太!!”时的衣服
今天呢 在埼玉超級體育館這個大會場裏
借助小唯的力量 盡全力的奔跑
觀眾們一定要燃起來哦
就是這樣 快要開始了 加油
Funsu!
Bye bye~這裏是豐崎愛生
在這裏
到裏面嗎
有鏡前燈的鏡子呢
這個是這次的衣服
就是這樣的感覺
上次的衣服白色比較多 今年的基本都是綠色了
不過呢 感覺沒怎麼變
這件連衣裙 還有
帶了白色的頭帶
有點大人的感覺呢
耶~~
不知道該不該高興呢
總之 快開始了 要認真了 我要加油呢
sugar救救我
這裏有椅子
謝謝
一個人感覺不踏實呀
耶
這裏是秋山澪的聲優日笠陽子的說
今天 終於到了演唱會當天了
讓大家久等了 好緊張啊
鏡頭好近
那個..一路過來都很努力了
一起努力地唱 跳 彈 奏響歡樂的音符呢
今天的目標是享受這場演唱會
耶
但是..等下...不過還是太緊張了
不行了 我要去跑了
要去跑了
怎麼了
小心點哦
好像發生了很有趣的事情
大家好 我是壽美菜子 我是琴吹紬
還有30分鐘演唱會就要開始了
很期待到底會有怎麼樣的感覺呢
我希望能把大家一起至今努力練習的東西跟觀眾們好好分享
啊 這次的主題是 運動中的紬
去年穿的是大小姐感覺的衣服
把至今為止的紬紬展現給大家
這次展現的是和輕音的大家相遇後 活潑的紬紬
這次的歌曲也有很多舞動的地方
相應Live的粉色，熱褲，還有頭飾
指甲油也都是HTT大家的顏色
敬請期待哦
等會兒會場見
大家好 我是田井中律的聲優佐藤聰美的說 耶~~~
這次的衣服呢...上次的呢 給人很軟很可愛的感覺
喂 外面的不要說
外面的不要說
就是這樣
上次的服裝好像小雞一樣
小雞小雞
喂喂喂喂
啊 叫我嗎
不同的嗎
我的時間啦 這次的感覺酷酷的黃色和黑色
上次的是黃和白 這次是黃和黑
給了很多衣服 被說了挑喜歡的穿吧
拜託了我的朋友 最喜歡輕音的小步美
幫我設計了這套服裝
可愛死了
謝謝步美
這個蝴蝶結是point
也穿了這個短褲 表現出小律的感覺
這次吧 把心...說錯了
幸福的黃色
希望會場也是一片黃海的感覺
盡力將我們努力的感覺傳遞給每位觀眾
老師 好厲害 真人啊
和Death Devil完全沒關的感覺
在說啥呢
好像是從動畫裏走出來的一樣
嗨 這裏是平澤憂的聲優米澤圓的說
這次衣服的重點呢 是這個三層的裙子
有好多閃閃的東西
這個也是重點
呀...太緊張了
昨天都沒怎麼睡呢
要讓大家微笑 首先自己要滿懷笑容
就像歌詞上說的那樣
為了能讓觀眾和自己都樂在其中 加油
這裏就不用拍了....
我是真鍋和的聲優藤東知夏的說
你好
現在緊張的要死啊
來到舞台可能就會燃起來了
謝謝你們的支持 我會加油的
今天作出了黃綠色這樣很漂亮的衣服
這樣 全身都閃閃的
我推薦的 著眼點在這個脖子上的花圈
一開始是沒有的 不過脖子的地方好像有點空
然後得到了這麼漂亮的花
頭上也帶了花
很多花的加油 我會加油的 請多指教
這裏是小純的聲優永田依子
稍微看一下衣服吧
咕嚕咕嚕
最後來個耶
這次把頭髮梳成了小純那樣
稍微有點像小純吧
然後這個可愛的水藍點點蝴蝶結
也帶了很多東西
下面也有星星啊 鏈子什麼的
就是像這樣的感覺
老娘我去了
三萬人啊
好酷 會很吵鬧的呢
我們是DEATH DEVIL
咬到了吧 出局
我會加油的
大家為的就是今天
這一天終於來了
保持衝勁一口氣到最後吧
去了！喔~~~~~~~
我們去了
我怎麼感覺一開始就快要...
對不起 好像我是五人中最擔心的一個
沒事 像平常一樣做就可以了
沒什麼好擔心的
Staff:加油加油
沒事吧
紬 要冷靜
愛生 一個人走太狡猾了哦
加油
大家在一起就已經想要哭了
太快了太快了
我們呢 像小唯說的那樣 五個人在一起就無敵了
說「K-ON Fight ON」加油吧
與其說加油 大家一起去享受吧
恩
K-ON Fight ON
耶
請多指教
魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力魄力
沒關係
絕對沒關係的
如果不動了 就慢慢地 按照自己的節奏
冷靜冷靜
還有 如果哇的時候 就喝水吧
大家愛死你們了 大家愛死你們了
一直以來感謝了
現在不是結束啊
大家愛死你們了
不能哭 不能哭
Staff：好了 去吧
Yes
結束了
寂寞了
很開心了
辦到了
太好了
非常感謝大家
辛苦你們了！
結束了。