这里虽然现在已经被植物严重侵蚀了
但在当时却是很大的都市啊
你难道不这么认为吗 2B小姐
嗯
你们寄叶部队还真厉害呢
戴着这个眼罩 真能看见吗
这不是眼罩 而是特殊的护目镜
比起这个 为什么是维护用人造人在打头阵
我刚才也觉得很奇怪
就适任性而言 这么做很没效率吧
那个啊 是她们自己要求的
2B小姐 我去去就回
那个 我是扫描类型的人造人
2号 B型…
就是这吗
嗯
这堵墙的对面就是目的地了
这个是?
这个啊
我同伴捡来的
但它太重了 不知道能派上什么用处
也有传言说它是巨大机械生命体的一部分
但我觉得是骗人的
欢迎来到
抵抗军营地
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
抵抗军营地
在听广播的大家
今天也将由广播员24D来为大家播放早间来信
首先播报 今天的天气是 晴
这里就是抵抗军营地吗
2B小姐 首先要…
9S
什么事
不需要用敬称
我名字后面不用加小姐
知道了 2B小姐
说错了 2B
你们就是寄叶部队吗
听说你们救了我们的同伴 多谢了
啊 不
感谢的话就说到这 我是制作武器的
要是有困难可以来问我
我还准备了很多珍藏品呢
嗯
小心点 寄叶部队的二位
这个武器店老板就是用这种手段揽客的
话说 你们有什么想要的道具吗
我的店有卖芯片和电子药品
回收的买卖也做
喂 卖道具的
你不也一样在推销吗
好了好了
你背在后面的包包
里面有什么不要的东西吗
话说你那个包里装了什么呀
秘密哦
寄叶的二位
能来一下吗
刚才对你们兵刃相向真是抱歉
我的名字是莉莉
总领着这附近的人造人抵抗军
首先请允许我对你们的帮助表示感谢
帮助抵抗军也是任务之一
无需感谢
这时候还是坦率地接受感谢吧
莉莉小姐 我是寄叶部队的9S
她是2B
旁边浮着的是随行支援单元辅助机
请多指教
怎么了
莫非你认识2B吗
不
队长
听说你们被袭击了
平安无事真是太好了
听说又有人向人类会议发出救援信号了?
还是老样子净做一些没用的事
然后是报告
新人吗
扎卡丝 我来介绍下
他们是受人类会议救援请求之命来此
寄叶部队的2B和9S
那个 我是9S…
你们就是寄叶部队吗
派遣2B他们并非是应救援请求
我们寄叶部队是人类会议直属部队
若对抵抗军救援请求逐一回复
会对作战产生影响
说到底抵抗军只是和机械生命体进行零星的作战
并没有整体明确的指挥体系
那 为什么…
最近的机械生命体有点奇怪
再加上 2B他们所在的地域负责人的联系也中断了
调查有病毒感染的风险
那个时候
有抵抗军作为诱饵
还是能争取到时间的
怎么会
我们是在为人类而战
就一点 就拆解一点来让我分析一下好吗
请容我拒绝
这样啊
那就把周围浮在空中的铁盒上手拆解吧
警告：对随行支援单元的危险行为将会按照规定对其惩罚
推荐：破坏
难道你们没有为进一步科学发展而奉献的精神吗
推测：收到人造人中未定义的要求
这样数据不够用啊 我想要更多的数据
推荐：破坏
哼 小气
到此为止吧
而且你不是有事要报告吗
啊 也对啊
最近 沙漠的废墟地区曾多次目击到凶恶机械生命体
因为是从来没有过的现象
所以 可能是出了什么事
莉莉小姐 我们也接到了该任务
可以的话 就交给我们吧
话是这样说
不是挺好吗 有最新进的寄叶部队来调查
对我们也是好事
扎卡丝
那我把车开过来
行吗 队长
我们没有意见 但是
要多加小心
就这么定了 那么请多指教
嗯 请多指教
如果有想让我拆解的想法随时可以跟我说
不会有的
那 我把卡车开过来
和寄叶的一同调查 会有大量数据
那我们就先走了
2B 沙漠真是让人兴奋啊
寄叶…吗
并不会
大家
我仍在战斗着
沙漠的气温会很高 日照也很强
会变得难以补给
两位 请认真做好准备再出发
那么就这样
我是联络员6O
真是爱操心
不挺好的
如果是我联络员的话
会感觉更严肃
还把我当作小孩子
那是因为9S你的态度问题吧
寄叶部队接下来要去危险地带了还能这么从容啊
你们是2B和9S 对吧
我是扎卡丝 再次请多指教
我们才是要请多指教 扎卡丝小姐
请多指教
哦 能看到了
已经到了吗
没有没有 首先要把封锁的入口打开才行
嗯 为什么要在这么远的地方
啊 这个呀
被波及到的话 会很危险的
那么 现在开始飙了哦
小心
谢谢 2B
推荐：立即回收支援单元
失去支援单元 预测会影响调查任务
扎卡丝小姐 快开回去 开回去
沙漠地带
最近 有会说话的机械生命体个体出现
总感觉很难办 队长说
确实 也确认了描述的个体增加了
能说话的 机械生命体
没有灵魂的机械 只是在模仿人造人的行为罢了
而且敌人的进化非常迅速
能来救援 真的是帮大忙了
对不起 其实我们并不是来救援的
警告：探测到敌对反应
扎卡丝
好可怕 别过来
人造人 可怕 沙漠
不要 救命
那个大家伙就让我来骇入进去削弱它
这期间 其他的就拜托你了
了解
救我
骇入
边说救我边攻击 毕竟是机械
只是随机生成词语
防护等级和其他的没什么不同啊
应该会有什么办法搞定
是门吗
这数据是什么
骇入深度增加了
好好玩 好开心
规定 904
敌人 别碍事
刚才的到底是…
机械生命体在…
不 只是随便配置的数据而已
怎么了
没事
比起这些 扎卡丝小姐还好吗
脸上的图案就像是过去人类共同体化的妆
以前在资料上见过
信息呢
是从面具中获得固有数据吗
太厉害了
不愧是寄叶部队
多亏你们了 我搞到了很好的数据 谢谢
那么 趁敌人聚集之前 我们赶快前进吧
回到刚才的话题
如果你们不是来支援 而是为了来这里调查的
大概只是把抵抗军当成盾牌吧
怎么会
我会对莉莉他们保密的
为什么
因为抵抗军也需要所谓的希望
探测到敌对反应
会死 快逃 可怕
等等 刚才的
机械生命体竟然会临阵脱逃
有这种事吗
快逃 快逃
别跑 交出你的数据
已标记目标个体识别信号
我们走吧
明白
那是
回答 曾经是人类居住区域的废墟
用钢筋和水泥打造的高层建筑
住宅区
人类在此群居 又称为住宅区
很多人特意聚集住在这里
这一带之前也很危险吗
否定 聚集生活是因为土地不足的经济理由
嗯 人类好奇怪
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络
联络员小姐
报告：由于不明反应造成的电磁干扰
通信状况不稳定
不明反应
是不同于人造人和机械生命体的其他反应
回答：资料不足
能锁定来源吗
解析
推测位于这些建筑的中心
怎么办呢 2B
要不先回去联络下地堡
好烦人 好烦人
啊 弄错了
那家伙刚才说了「啊 弄错了」吗
我现在干劲满满了
是人造人的尸体
推测：是栖息于本地区的机械生命体造成的
为什么在这种地方
由于信息不足 无法回答
9S
这位是前任地域负责人 怎么会…
喂 你们俩
你没事啊 这片区域太危险了
这是机械生命体吧
这种个体第一次见
解析结果 是机械生命体
但是推测是没有数据记载的特殊个体
这里到底发生了什么
辅助机 不明反应还有多远
前方建筑方向传来反应
哦哦 好棒
今天天气真好
有好多样本
大家都死了 好可怕 别过来 好过分
没有敌意反应
是不是机械生命体的坟场
地震了吗
感应到地下传来强烈不明反应
地下
2B 9S
扎卡丝小姐
谢谢 辅助机
还有这种地下空间
2B
柱子都是机械生命体堆成的
报告：关于此地点的信息 在过去的记录中无从认证
前方出现大量机械生命体反应
并锁定追踪目标的信号
小孩…小孩…小孩…
这是什么
最喜欢…好开心
2B 不要去听这些
好爱…抱抱
它们没有心
好爱…奶子…最喜欢
只是在学人类讲话而已
破坏它们吧
这样子不行
这样不行…
这样不行…这样不行…
怎么回事
是坏掉了吗
这样不行…
这样下去不行不行…
什么时候冒出这么多
究竟怎么了
人造人?
这家伙…
是机械生物
辅助机
人造人…
为什么…战斗…
弹开…子弹
2B 它正在进化
速战速决吧
辅助机
聚焦能量转为近距离射击模式
发射
这是…机械生命体吗
居然增殖了
2B 在上面
当心
再打下去很危险 先撤退
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「猪鹿蝶」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
2B 虽然很突然但你骑过动物吗
没有
我就知道
那么首先从包里取出橡果
放在这里
趁现在
你骑得非常熟练哦 2B
偶尔用这样的移动方式也不错
警告：请立即停止
2B 一起幻化成风吧
嗯 我们就是风
前面是…
2B 快停下快停下
寄叶部队全军覆没 地球沦为机械体们的乐园