西历5012年
人类光辉的历史突然迎来了末日
从外太空降临的外星人展开了侵略
并释放了名为机械生命体的武器
人类文明因此毁灭
幸存下来的一小批人
只得逃亡月球
西历5204年
在铺设于卫星轨道上的基地军的指挥下
利用人造人展开了反击作战
经过十多次的大规模空降作战
依旧未能造成致命打击
为打破这僵持的战况
才成立了你们这支寄叶部队
希望你们能够实现作为最终决战兵器的职能
是 铭刻于心
武运昌隆
愿人类荣耀长存
荣耀长存
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
很久很久以前 有座火山爆发了
迸发出的火光中 神诞生了
神对机械们如此承诺到
意识 痛苦 快乐 悲伤
愤怒 羞耻 孤独 未来
活着的意义
啊…啊…
见其姿态 见其形态
却不见其灵魂
在不断观察中
使机械领悟何为困惑
却也在领悟的喜悦中得到满足
我…名…是柏…拉…8。我…是、残…次…
怎么还有
可恶 没子弹了
这家伙怎么了
居然不攻击我
哥…哥
哥哥
我、在战场上找到了。画在那张纸上的称为花的小东西
怎么样
到上次为止都已经被拿的差不多了
这次怕是会拿光
这里也是吗
将这里的材料全部装车 动作快
附近的铁皮最近都挺老实的
但是不知道会出什么事
你觉得我们真的有胜算吗
怎么 总会有办法的
我也听说会派新型的人造人寄叶来
搞不好很快就会结束了
但愿如此
月面人类会议 通知在地面奋斗的各位人造人
现时 与机械生命体的战斗 相持不下
经过长期的战斗 各位想必已经疲惫
但是 希望各位能够坚持奋斗
夺回地球 是月球上数十万人类的…
怎么 你不听完吗
莉莉小姐
我知道它想说什么
就是想让我们战到死为止
又来了 你说话真是尖刻啊
过来帮我一下
真是的 就不能自己搞定吗
去帮她吧
遵命 女士
别再那么叫了
了解 队长
虽然月球上的家伙说的净是好听的
对于我们在地面战斗了几百年的抵抗军
却一把枪都不肯给我们
再加上最近机械生命体还在进化
还是看不到终点
我们究竟要战斗到何时…
哥哥
2B小姐 听得到吗
启动程序完成啦
早啊 哪里有异常吗
没问题
9S
我在
听到9S的声音 不知为何很安心
谢……谢谢夸奖
作为负责维护2B小姐的我
听了非常开心
其实我也一样
一听到2B小姐的声音…
9S
在
司令官有事找我们 我先去了
怎么…
司令官
2B和9S
维护完成了吗
是的
利用黑盒反应消灭敌军
你们不要太胡来了
好的
抱歉刚在你维护完就布置任务
请你和地面的抵抗军汇合 收集一些情报
咦 联系抵抗军的工作
不是已经分配给其他寄叶部队队员了吗
我们和之前的负责人暂时联系不上
希望你们去现场调查同时查明这件事的原因
锁定在沙漠地带
了解
但是 为什么让2B小姐这样的战斗型负责调查呢
如果要现场调查的话 明明只需要我们扫描型就够了吧
不要抱怨命令
好
2B 9S…
要小心啊
装完了就去下一个材料放置场
手上没活的可以先去侦察
双胞胎 别慢慢吞吞的
赶快收拾一下
敌人来袭
可恶 别过来啊
撤退 快撤退
丢下材料
把伤者搬上其他卡车 赶快
哥哥……
机械们找到了
被机械们称之为宝物的东西
宝物的形状 大家各不相同
杀掉 杀掉
地雷阵没用啊
伤者呢
给营地发送求救信号了吗
没时间等他们来
向人类会议请求支援呢
要我说多少次 他们都不会派支援的
引导前面的山谷 把桥炸断
活着的人都跟我过来
来了
怎么回事
有台奇怪的家伙
别管了
都引过来了后就炸断桥吧
越过中央了
就是现在
怎么了
不是吧 故障了
搞什么啊 快动手啊
不行 引爆不了
偏偏扎卡丝前辈不在
队长 不行 快撤退吧
队长
到底是谁…
杀…杀掉…
2…2号
2B小姐
这样就镇压完毕了
嗯
我马上让飞行单元自动回到地堡
虽说机械生命体偶而会集结成群
但这次规模特别大呢
发现敌方反应
2B小姐 还有漏网之鱼
杀掉…
辅助机
好了大家 安全了
停下
莉莉小姐
辅助机 给我止血凝胶和逻辑病毒疫苗
别管我
她们是?
抵抗军的常驻维修员
话说你们两
一身黑装加眼罩
是寄叶部队的吧
我还是第一次见寄叶部队
肯定是人类会议回应我们的要求了
是吧 莉莉小姐
我一直相信着人类会议
谁刚刚还吓得准备升天
你也好不到哪去吧
才不是
先回趟基地吧
就是
那边两位也是 有话晚点再讲
人类会议竟然会派援军
我杀了父亲
杀了母亲
这双手中
冷冷地握满了成长的喜悦
以及无依无靠的孤独
再这样下去…
再这样下去…不行
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「请小心操作」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
今天有位电视前的小朋友
爱知县的横尾太郎发来了提问
尼尔：机械纪元
提问环节
爱知县
横尾太郎
现已结束征集
好耳熟的名字
他有两个提问
第一个是 人造人的能源是什么
第一题的解答为 水
没错
普通人造人是由口部摄入蒸馏水
不过寄叶部队会配备体内储水箱
需要时自行补给至反应炉
第二个问题
人造人搭载的OS晶片是什么
等等 我有不好的预感
2B?
住…
『危险』『请小心操作』 一旦卸下OS晶片便会死亡