开什么玩笑
就是没有才会这样的
在污染严重前杀掉 我们都是这么干的
我已经在做了
队长
不干掉的话就会被干掉
快点
你们不是家人吗
快上去 莉莉
莉莉小姐
刚做噩梦了哦
是梦到了什么吗
从这开始要自己走了
还请继续帮忙带路
那不是梦
那是我的…
我的记忆
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
敌对机械生命体探知系统启动
这也是地堡的指示吗
不 是我的独断
设置这种雷达虽然麻烦 但非常重要
这样啊
莫非你怀疑这种装置不能探测机械生命体
我怎么回答才好
爱怎么回答就怎么回答
我是这么想的
果然
但是 很遗憾
这种装置就能探测到
报告：敌对机械生命体探知系统关闭
诶？
莫非 你觉得Nines太磨蹭了
没有
太好了
我觉得9S太磨蹭了
啊 这样吗
辅助机 原因是什么
报告 由于2号设备发生了错误
这么前面吗
我马上修好就过来
你们先走吧
辅助机
有件事很不可思议
为什么此前 寄叶部队和抵抗军没有采取正式合作呢
快去吧
好好好 我这就去
莉莉小姐
空闲时候又睡着的话
小心又会做噩梦哦
怎么了
我们会做梦吗
不会
有过一段合作的时间
我们抵抗军曾解救过新型人造人
好像是为执行秘密任务下降到地表的途中
被机械生命体袭击了
我们遇到的只有4名
她们曾说过部队名是寄叶
旧世代的寄叶部队
为什么要对我说这些
谁知道呢
只是…
看着你 就让我想起曾经的寄叶部队的领队 2号
因为2号模型用的是同一种机体
所以才会和你说这些吧
是她们来向我们求助的
说是有控制机械生命体的服务器
想将其破坏
但从司令部派来的援军没有到来
孤立无援
仅凭4人无法完成这项作战
抵抗军并没有收到有关这件事的通知
所以我们怀疑这是不是敌人的陷阱
即将开始自相残杀时 2号哭喊到
我们现在需要是伙伴
那是即便身处绝境
依旧身怀希望的声音
因此队长她
行了 2号 我们去就够了
浪费时间罢了
等一等
等等
听我说
我们已经打了几十年的消耗战
对此束手无策 在这只能看着伙伴…
看着家人一一逝去的日子里苟且偷生
那…
她们也是没有增援的被舍弃的部队
和我们一样
但是…
那要怎么和太平洋的敌人战斗
和不断增殖的机械生命体继续持久战
眼睁睁地看着家人牺牲吗
我们在这个战场上要做的 并不是苟延残喘
对啊
为了逝去的家人还有事情要做
就是这样
但是 她们并不是我们的家人
寄叶要打倒的敌人跟我们一样
对吧
队长决定和寄叶并肩作战
你在说什么
知道了
就是这样对吧
如果我们去卡拉山山顶 那里有一个电梯井
有一个用岩石伪装的入口
通过卫星的红外扫描发现的
先不说那个
在那个里面会有电梯笔直下去是吗
并不算是笔直 应该是螺旋…
总之坐那个电梯下去就能攻击机械生命体的服务器是吧
不这样的话 太平洋的东西是不会停下来的
是的
你们是怎样确定服务器位置的
这是军事机密 不能告诉你们
关键的时候就是机密了吗
请你理解
洛斯队长 这样真的能并肩作战吗
我不相信她们
莉莉
到了莉莉你来领导家族的时候
你也会和现在我做一样的选择
真是可爱的枪啊
莉莉不喜欢那把枪 像个玩具枪一样
这样吗
对不起失言了
没关系 莉莉你现在就很好
别拿她开玩笑
我不是这个意思
对吧 21号
是我更快
乖乖认输吧
开什么玩笑
喂 她们在干嘛
打水比赛
别吵了 你们两个
冷静点啊
差不多了啊
舒服啊
全部喝掉了
再来一桶
第二局
洛斯队长…
莉莉她…
我被敌人的逻辑病毒感染
不管我的话 就会被覆写数据 最终被夺取控制权
被污染了就没法还原了
所以…
真的要开枪吗
在污染严重前杀掉 我们都是这么干的
不干掉的话就会被干掉
怎么会
护盾呢 没用吗
就是没有才会这样的
这力量
4号16号 把她压制住
21号 修好莉莉小姐
不可能修好的
不快点的话 就更不好下手了
队长
原谅我 莉莉
你们不是家人吗
等等
站住
她这怪力
给我安别闹了
开始重新编写程序
别靠近她 你们也会被感染的
烦不烦 快放下枪啊
队长
还没有搞定吗 21号
这种情况我也不确定能不能修复…
住手
就因为我不是战斗型 才老是被人所保护
我也想拯救大家的啊
队长
我已经不想再失去伙伴 失去莉莉了
我…
洛斯小姐 你要相信伙伴啊
保护伙伴不就是队长的职责吗
安装疫苗
启动清除病毒程序
快一点啊
就差一点了 大家撑住啊
系统强制重启
莉莉
是大家救了我
是2号让我活了下来
在那之后作战呢
当我们到达服务器附近时
已经集结了约30万的敌军
30万 援军呢
怎么可能有呢
这就是月球上那些人的做法
最后作战是失败了吗
要是失败了的话 我还怎么可能在你面前呢
那么那时的伙伴如今也在这个世上吗
我们只不过是弃子
再次重复一遍
寄叶部队以目前的战力立刻前往电梯
开什么玩笑
快点派援军啊
司令官呢
请求司令官回答
这是司令官亲自下达的指令
怎么会…
拜托了 向司令官再确认一次
司令部 司令部
要触发了
就是现在
活该
卡贝拉 振作…
莉莉 危险
队长 你们先走吧
这里由我来拖住
干什么啊 笨蛋
这可不是能打得过的数量
你才是说什么正经话啊
那么我也留下来
怎么能把事情都交给一个笨蛋
你谁说是笨蛋
寄叶部队 射击型 16号
接下来将和抵抗军一同执行牵制任务
可是…
不要 你们都会死的
和这家伙的话 我可没那么容易白给
别拖我后腿 笨蛋
你们快走啊
无法启动电梯
敌人启动了防御程序
必须解锁才行
快点解除
我正在
外面的牵制也是极限的
我已经在做了
来了
打开了
好 大家快
我留下来继续骇入
请你们先下去吧
为什么啊
如果我不持续骇入的话 电梯就不会运行
怎么会 怎么能让你一个人留下
别说了 快下去
敌人正在靠近
我也留下来 掩护21号
安妮莫宁
服务器就交给你们摧毁了
21号已经被感染了
安妮莫宁也注意到了
不能辜负她们
都怪我
21号她一定可以清除感染的
希望如此
我现在一定是在做噩梦
我们会做梦吗
不会
真希望这只是一场梦
那之后我们和服务器附近的敌人交战
洛斯队长为了保护我而受伤
之后应该是2号支援我们回了升降机…
还让我们赶快走
我不太记得了
只记得…
洛斯队长
你一个人上去吧
到达山顶前我会想办法解决服务器
队长
我希望你可以眼朝未来
不要 队长也一起去
快上去 莉莉
对不起
大家都是被我害死的…
你不是要拯救大家吗
那就不要忘记
印刻在记忆深处
用在守护某物上吧
我不会忘记
同大家
共赴旅途的时光
一起作战的时光
拯救了我的时光
我死都不会忘记
我们人造人既不会做梦
也无灵魂
唯有记忆是真实的
当时的记忆造就了如今的你
你还真冷静
你又有哪些记忆呢 2B
如果此时此刻的某地
曾经的伙伴还活着的话…
那还真值得去梦想
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「亚当与夏娃」
哥哥 我们干嘛要穿这玩意
人类在学习时貌似会穿一种名叫校服的制服
而且不是哥哥 喊哥
原来如此 不愧是哥哥
哥
这书好看吗
我也晚点看一看
看完后去不去玩呀
我在地下找到了像球根似的秘密基地
哥哥 好不啦
哥哥哥哥…
竹荚鱼一放下钩就会咬上来么
哥哥 你要去哪
亚当抛下夏娃独自步行去往海岸钓鱼了 并止不住地欣喜道「不如就安心当个渔夫吧」
亚当抛下夏娃独自步行去往海岸钓鱼了
并止不住地欣喜道「不如就安心当个渔夫吧」