确认目标中弹后质量消失
确认2B和9S的黑盒信号
卫星镭射兵器开始冷却
人类会议的镭射使用许可还没下达…
没关系吗 司令官
我们需要神
即使它并不存在
这是 卫星镭射兵器
司令官
报告 虽然很微弱 但依旧能检测到特殊个体的信号
什么
在那种攻击下居然还没死
辅助机 请帮忙确认位置
确认其位置
已标记在地图上
2B
请大家去救助其他的伤员吧
对不起
要是走运的话 还请送我一些样本
请小心
嗯
走吧 2B
了解
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki   亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
9S 别勉强自己
驱动系统可能有点故障
但黑入敌人进行掩护还是不在话下
这是…
2B 那边
难道在尝试再生
我
哥哥
我会等你的
我会在这里等哥哥回来
回来后陪我玩吧
这是约定哦 哥哥
嗯 约定
机械生命体是没有心的…
9S
这样一来就都结束了
谢谢你 9…
怎么了
9S
失败了
我好像从亚当的网络中分离时受到了污染
怎么会
没关系 我可以通过地堡的备份进行还原
但是 这样一来 你就不再是现在的你了
确实呢
但又不能把受污染的数据上传到地堡
9S
拜托了 2B
用你的手…将我…
2B 快
为什么
总是这样
竟然 还有剩下的
这种 破机械
这是 通信
数据通信 在共鸣
等 等一下 2B
你是
我好像把个人数据留在了机械生命体堆里了
在醒来的时候 已经在修复网络上被再构筑了
虽然这样将不同的自我统合成一体是种很珍贵的体验 很想记录下来
但是因为还没进入保存区域
所以就先把它多重备份到附近敌人的记忆里 等我回到自己身体的时候
9S
太好了
嗯
就这样 与亚当与夏娃的最终之战结束了
这场战斗应该会影响到战局吧
我和2B的战斗也应该会再持续一段时间
但那就是 另外的故事了
I feel like I’m losing hope
我感到希冀之光日趋渺茫
In my body and my soul
在身体与灵魂深处
And the sky, it looks so ominous
不祥笼罩着天空
And as time comes to a halt
时间静止
Silence starts to overflow
死寂开始蔓延
My cries are inconspicuous
我的号哭是如此微弱
Tell me God, are you punishing me?
告诉我，上帝，你是否在惩罚我？
Is this the price I’m paying for my past mistakes?
这就是我要为旧日过错付出的代价吗？
This is my redemption song
这是我的救赎之歌
I need you more than ever right now
现在我比任何时候都更需要你
Can you hear me now?
你能否听到我？
Cause we’re going to shout it loud
正因如此，我们如今要竭力呐喊
Even if our word seem meaningless
哪怕我们的话语毫无意义
It’s like I’m carrying the weight of the world
就像是承受着整个世界的重量一样
I wish that someway, somehow
我希望某时，以某种方式
That I can save every one of us
我可以拯救所有人
But the truth is that I’m only one girl
但我 仅是孤身一人…
Maybe if I keep believing my dreams will come to life
如果我坚持相信我的梦想
Come to life…
也许它就会变成现实…
对亚当战 2小时前
辅助机153号提出申请
在跟随对象9S的全面数据辅助检查期间启动地堡的预备机体
确认同意
推荐检查记忆区域
好的好的
只需回复一次即可认证
好的
记忆区域检查完成 没问题
推荐继续进行检查
好的
视觉传感器检查完成 没问题
全检查完成
终于检查完包括身体的检查了
全数据检查 没必要吧
机体9S被敌方俘获 长时间处于无法操控状态
在此期间 存在被敌方逻辑病毒感染可能
我知道 我知道
剩下就是和地堡服务器数据同步就完事了对吧
刚才的是什么
不明
终止数据同步
警告 数据同步是寄叶机体的义务规定
因为有不明的噪声
2B的同步过程也暂时停止
了解
以防万一 我要查出数据噪声的原因
打开服务器的端口
了解
不可能全部调查了
集中查看访问少的封包吧
那个吗
发现 月面人类会议服务器的端口记录
这是 材料运往月面的记录
怪了 有不少空箱
为什么干这种无意义的事
警告 无权限继续浏览该资料
话虽如此 但奇怪的资料太多了
我必须查清这些
攻击型防御
居然在服务器内设置这个
辅助机
中断连接
启动躯体装置
辅助机 快回复
可恶
糟了
9S
辅助机 到底怎么了
快切断服务器连接…
9S
辅助机？
这是…新端口
寄叶机体9S
你们是谁
欢迎你
怎么回事 身体动不了
是新型防御程序吗
我们无时无刻监视着人造人
监视
时而以暴力姿态
时而以憎恶身形
时而以炙恋之态
我们将各式各样的刺激
多元的思维 繁茂的思想
赋予机械生命体
我们
持续观察着人造人如何应对一切
这难道是…
自主型病毒
但怎么可能出现在地堡服务器里
可是 这一切都结束了
等等
我还什么都…
身体又无法…
这样便准备完毕了
因此就给予他…
我们必须给予真实的果实
给予真相
那是…
历经茫茫战役与冒险
预言家如是说道
我的声音
怎么会从那传来
看这大地的怜悯
这份资料是寄叶计划当中人类会议裁决的项目
望那上天的欢愉
这样一来因果不是颠倒了吗
从铁索中解放后
这难道…是人类会议决定…
我等灵魂
即将会被救赎
永远地…永远地…
报告
机体9S于全面数据辅助检查中
因故障导致系统停止运作420秒
是故障的关系吗
在检查途中我的记忆数据就丢失了
9S尚未完成数据同步
并未完成寄叶机体的义务事项
建议 立即完成数据同步
我的数据似乎还有问题
等下次同步吧
收到
来自2B的紧急支援申请
2B发送的吗
9S…
通讯管小姐 发生了什么
2B所处的工厂废墟境内出现多个机械生命体反应
之后我们收到了2B的支援请求
可是电波信号不佳…
明白了 我会尝试用大型终端连接过去
我知道了
走吧 辅助机
请务必让我尽兴
寄叶机体
9号
机械生命体和我们人造人的差异究竟在哪
机械演化至今拥有了意志与情感
它们于临终前的最后一丝哀鸣
如今依然在我心中…
无法抹去
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
预告
回想起来
故乡被夺走的那份苦痛
我等不会放弃
我等必将夺回海洋 天空 大地
夺回被可恨机械生命体掠夺的地球
我们将以本作战的告捷
在此宣告战争的终结
愿人类荣耀长存