这里也不行…吗
说到底有没有出口都是个未知数
我在「水没都市」泄露虚拟数据后
追踪疑似A2的身影到了一个放满画像的奇怪房间
即便存在信号干扰
到底是在什么时候误入了数据空间
又或者是
被诱导到了这里…吗
你…
你们
谁
向人造人宣告
我们机械生命体
经过长年的斗争和学习进化
获得了新的意识
到底在说什么
这…这就如同新生命的诞生一样
居然敢说是生命
不错 并且我的名字是
亚当
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
居然敢自称亚当
区区一副机械
区区机械不配议论生命
那么 你们人造人又如何呢
难道不是被命令所操纵的人偶吗
闭嘴
话说你一直带在身边名叫2B的人造人还好吗
你怎么知道2B的名字
你们见证了我的诞生 甚至试图杀死我
我可忘不了你们
你是那时候的特殊个体
不错 少年
你也有思想和欲望吧
在那内心的最深处
沉睡着没有给任何人看过的肮脏欲望
越是想要隐藏
那扭曲的黑暗就越发深邃
闭嘴
我才没有这种东西…
不用否认
闭嘴 闭嘴
所有的生命都被欲望所束缚
无法屏蔽声音
有的人追寻爱
有的人追寻家庭
而我…
别把我和你们混为一谈
我们没什么不一样
你并非相信一切
你想破坏一切
你对一切感到绝望
不…不…
你想得到一切
你想被一切所爱
不…不…
你其实想把2B…
不要啊
要去找他吗
这可能正中敌人下怀
要帮忙吗
寻找9S就交给我吧
希望你能通知莉莉在营地周边保持警戒
知道了 小心哦 2B
报告 通信恢复
那我们快赶去9S那
报告
辅助机153
随行对象9S处于无法辅助状态
在目标丢失前不久的记录中
检测到微弱的机械生命体反应
请求搜索和救援
这是 不久前的我们
是谁画的
报告 9S就是从这里消失的
确认 推测数字信息指向特定坐标
对应废墟都市的地下区域
辅助机 请连线地堡
了解
司令官
怎么了
来自2B小姐的紧急请求
9S很可能在任务过程中被绑架了
因为敌人的战力还是未知数
所以请求紧急派遣搜索部队
司令官 请下达许可吧
派遣…无法下达
但是不赶快的话
现在地堡所有的搜索部队都在任务中
从其他战区召集部队就目前情况下过于困难
就这么向2B传达吧
怎么可以 这样的话…
6O
明白了
对不起 2B小姐
明白了 6O 别放心上
辅助机 距离坐标还多远
马上抵达坐标位置
报告 到达数字指示的坐标
为什么在这种地方
伪造全息投影
警告 可能是陷阱
复制之街
是谁造了这些东西
不明 无法从过去记录中找到关于该地域的情报
请求 请允许本机对9S展开搜索
辅助机153回地面待机
请再次向地堡请求派遣增援部队
探知到包含硅元素和碳元素的结晶状物质
由于数据不足 详情不明
探知到前方有微弱的黑盒信号
确认信号模式 与9S的识别代码一致
辅助机 将各传感器的灵敏度调到最高
了解
附近没有机械生命体的反应
周围石制品的构成物质是硫化钙 氯化钠
以及无法解析的结晶体
无敌对反应
到底是为了什么而创造了这些
不明
报告 确认为下落不明的寄叶部队成员
欢迎来到我的街道
9S在哪
别那么急啊 2B
还请务必与我交流一番
都到了这儿了
我的名字是亚当
因为沙漠地区的地下第一次见面的时候
形势紧迫容不得我们多做交流
沙漠地区的地下
特殊个体
你好像想起来了 这真令人愉悦
9S在哪
要是把我砍了的话 他的所在就无从得知了哦
这里是我们的游乐场
是模仿人类创造的
我 我们机械生命体
对人类很感兴趣
人类是那么有魅力 难以捉摸
爱 家族 战争 宗教
我总是被人类的复杂所魅惑
我们想要接触这些神秘
你难道无法理解这种心情吗
和他们一样啊
你到底在说什么
这是你们人造人多年来寻找的东西
让我来介绍吧
我们的造物主
这是创造了我们机械生命体的外星人
也就是你们的宿敌
一直在寻找吧
居然在这种地方
虽说是令人感动的会面
但这些家伙早已死了
几百年前就被我们所灭绝了
被灭绝了?
不错
机械生命体是反复自我进化不停强化的兵器
萌芽于网络的智能
没过多久就凌驾于造物主之上
居然将自己的造物主给?
有什么关系呢
这些家伙只是像植物一样构造单纯的生物罢了
毫无价值
人类对我的吸引力远超他们
你们人造人也是
我一直在观察你们
模仿人类的你们确实具有感情
喜悦 悲伤 恐惧
以及憎恶
寄叶好像在禁止抱有感情
但这话本身 不就是卑劣的暗示吗
不和我一起吗 2B
我对你期望很高
一起前往人类内心的神秘吧
9S在哪
这样啊
那还是让他来协助我吧
9S
我用你最喜欢的9S做了很多实验
他的内心充满了复杂
实在是有趣
接下来让我剖开他的身体
直接看看内部的构造吧
这份痛苦应该能引导出更多的感情
你这家伙
必杀之
对 就是这种情感 憎恶
这才是我所追求的
来吧 2B
太棒了 2B
就是这样
人类的本质是斗争
战斗 掠夺 自相残杀
这才是人类
别用你那张嘴臧否人类了
9S
我复制了他形态
是不是完成度很高
你这家伙
即便知道是假的 在攻击时却依旧会犹豫
这正是人类才拥有的感情
太好了呢
这是你和人类十分接近的证据
我们本是恋慕人类的同伴
机械生命体和人造人可以说是同类啊
推荐 情况确认以及实施既定计划
我…
辅助机
别在这时候泼冷水
我们之间永恒的斗争也都只是徒劳
你也意识到了吧
人类已经
灭绝了
闭嘴
但这就是真相
我想要到达已经灭绝了的人类的深渊
但连网时的我们是无敌的
无限存续的数据中不存在活着的实感
因为甚至无法理解死的概念
所以我将自己从网络中分离了出来
把我杀了就能拯救你心爱的9S了
2B
9S
怎么样 能看到死亡了吗
报告 到达预定时间
争取到时间了
这是 黑入了我的系统?
是谁
请再次向地堡请求派遣增援部队
拒绝执行这个命令
本机的操作权限被设定为9S
以及无法保证司令部方面的增援
那你打算如何
本机将在敌人接触2B的时候黑入主系统
希望2B能帮我争取这段时间
成功率是多少
成功率36%
本机也赞成辅助机153的提案
加上目前本机的处理能力
作战成功率能上升到45%
明白了 请辅助机153在我们当诱饵期间黑入系统
了解
控制率 92 93
94 95
有趣 居然进到了我的体内
系统100%控制
我居然会被侵入
是因为将自己从网络中剥离了吗
啊 原来如此 果然你是我的死亡
哥
夏娃
就由我来保护哥
快去救9S
报告 成功救出9S
推荐 立刻逃出该区域
9S
2B
回去吧 9S
夏娃
回去后再一起玩吧
哥哥
夏娃
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「T恤推荐」
大家好
上一集后休了个长假实在抱歉
这次连同休假的份一起加油
寄叶9号S型的9S和
寄叶2号B型2B
可能有些突然
我为2B设计了很多T恤的花纹
开始共享情报
怎么样2B
谢谢 作为回礼我也设计了适合9S的花纹
惊了 谢谢
还设计了这样的
太适合司令官了
那给联络员穿这件怎么样
我的话觉得这件比较好
太棒了
顺便一提扎卡丝是这件
太酷辣2B
怎么回事 灵感不停地涌出来
由于2B和9S放弃任务 废墟都市 抵抗军营地遭受打击
寄叶部队的毁灭想必也只是时间问题