[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:05:52 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,0,0,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:02:25.98,0:02:28.10,OPCN,,0,0,0,,就算一无所有也还有明天
Dialogue: 0,0:02:28.11,0:02:29.96,OPCN,,0,0,0,,跌落谷底  回归原点
Dialogue: 0,0:02:29.96,0:02:30.94,OPCN,,0,0,0,,这也是天性使然
Dialogue: 0,0:02:31.53,0:02:33.87,OPCN,,0,0,0,,哪怕燃烧殆尽也要实现目标
Dialogue: 0,0:02:33.87,0:02:36.15,OPCN,,0,0,0,,反击时刻现在开始
Dialogue: 0,0:02:39.34,0:02:41.24,OPCN,,0,0,0,,无礼禁断
Dialogue: 0,0:02:44.86,0:02:46.71,OPCN,,0,0,0,,彻头彻尾成就
Dialogue: 0,0:02:46.71,0:02:49.56,OPCN,,0,0,0,,有人提出了挑战
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:51.38,OPCN,,0,0,0,,Just Just 毅然奋起
Dialogue: 0,0:02:51.38,0:02:56.27,OPCN,,0,0,0,,你想要贯彻什么
Dialogue: 0,0:02:57.74,0:03:00.51,OPCN,,0,0,0,,带着蜡烛的灯火
Dialogue: 0,0:03:00.51,0:03:02.39,OPCN,,0,0,0,,Just Just 孤注一掷
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:07.23,OPCN,,0,0,0,,向前进 然后终将燃烧殆尽
Dialogue: 0,0:03:08.79,0:03:11.28,OPCN,,0,0,0,,会是蝼蚁或亡者
Dialogue: 0,0:03:11.28,0:03:14.21,OPCN,,0,0,0,,还是闪烁的星星
Dialogue: 0,0:03:14.21,0:03:17.41,OPCN,,0,0,0,,赌上仅有的一切
Dialogue: 0,0:03:17.41,0:03:21.22,OPCN,,0,0,0,,试图奋力挣扎吧
Dialogue: 0,0:03:23.77,0:03:25.86,OPCN,,0,0,0,,将命运吞噬
Dialogue: 0,0:03:25.86,0:03:28.73,OPCN,,0,0,0,,如吞噬生命的实感般疾驰
Dialogue: 0,0:03:28.73,0:03:31.52,OPCN,,0,0,0,,不论他人如何掠夺 (奔跑吧)
Dialogue: 0,0:03:31.52,0:03:32.84,OPCN,,0,0,0,,从今以后 (不需要)
Dialogue: 0,0:03:32.84,0:03:34.87,OPCN,,0,0,0,,都再也不会放弃
Dialogue: 0,0:03:34.87,0:03:36.88,OPCN,,0,0,0,,如泉水涌出般
Dialogue: 0,0:03:36.88,0:03:39.61,OPCN,,0,0,0,,有朝一日一起放声哭泣吧
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:41.40,OPCN,,0,0,0,,燃起胧月篝火
Dialogue: 0,0:03:41.40,0:03:44.08,OPCN,,0,0,0,,谁要去指望什么来生呢
Dialogue: 0,0:03:44.08,0:03:47.81,OPCN,,0,0,0,,顺从内心重新脱胎换骨
Dialogue: 0,0:03:47.81,0:03:49.85,OPCN,,0,0,0,,直到永远
Dialogue: 0,0:03:49.85,0:03:53.01,OPCN,,0,0,0,,SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:21:55.40,0:22:04.82,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}面对那如梦似幻的无尽日子
Dialogue: 0,0:22:04.82,0:22:12.82,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}一起踏出找寻明日的旅程吧
Dialogue: 0,0:22:17.47,0:22:24.62,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}回忆中的街道 改变了的景色
Dialogue: 0,0:22:25.07,0:22:31.27,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}像个迷路的孩子般徘徊其中
Dialogue: 0,0:22:31.72,0:22:39.98,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}至少拥抱心胸的伤口向前进吧
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:48.62,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}因为再也没有回头的理由了啊
Dialogue: 0,0:22:49.05,0:22:52.15,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}将梦想掌握手中
Dialogue: 0,0:22:52.16,0:22:58.39,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}漫步于没有归处的日子
Dialogue: 0,0:22:58.39,0:23:05.57,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}为肯定这将是场无可取代的旅程前进吧
Dialogue: 0,0:23:05.57,0:23:11.95,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}就算像发梦般遗忘了也没关系
Dialogue: 0,0:23:11.95,0:23:14.14,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}我们不会忘记
Dialogue: 0,0:23:14.15,0:23:17.13,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}哪怕夕阳西沉
Dialogue: 0,0:23:17.13,0:23:21.40,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}也要踏出步伐
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:14:31.77,0:14:37.28,Song1,,0,0,0,,花儿绽放
Dialogue: 0,0:14:37.28,0:14:40.65,Song1,,0,0,0,,美丽动人
Dialogue: 0,0:14:54.28,0:14:59.82,Song1,,0,0,0,,澄澈河川
Dialogue: 0,0:14:59.82,0:15:05.14,Song1,,0,0,0,,伴随喜悦
Dialogue: 0,0:15:16.95,0:15:22.38,Song1,,0,0,0,,解放内心
Dialogue: 0,0:15:22.38,0:15:26.32,Song1,,0,0,0,,不再恐惧
Dialogue: 0,0:15:39.17,0:15:44.94,Song1,,0,0,0,,那字字句句
Dialogue: 0,0:15:44.94,0:15:49.65,Song1,,0,0,0,,将化做护盾
Dialogue: 0,0:15:56.13,0:16:01.31,Song1,,0,0,0,,为生命献上赞咏
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 2-----
Dialogue: 0,0:16:53.52,0:16:56.08,Song2,,0,0,0,,澄澈河川
Dialogue: 0,0:16:56.09,0:16:58.04,Song2,,0,0,0,,{\a6}伴随喜悦
Dialogue: 0,0:16:59.54,0:17:04.09,Song2,,0,0,0,,将安宁包覆其中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 3-----
Dialogue: 0,0:21:35.60,0:21:38.12,Song3,,0,0,0,,澄澈河川
Dialogue: 0,0:21:38.12,0:21:40.67,Song3,,0,0,0,,伴随喜悦
Dialogue: 0,0:21:40.68,0:21:46.10,Song3,,0,0,0,,将安宁包覆其中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:02:42.04,0:02:45.95,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord16\3c&H000000\shad0}小小啪啦波·佐贺
Dialogue: 0,0:02:42.04,0:02:45.95,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord10\shad0}小小啪啦波·佐贺
Dialogue: 0,0:09:39.71,0:09:41.62,Tips,,0,0,0,,{\a8}注︰指孩子是夫妻感情的纽带
Dialogue: 0,0:23:36.02.98,0:23:40.05,Next,,0,0,0,,第六话 漫步豪赌·佐贺
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.86,0:00:02.61,Default,,0,0,0,,上一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》
Dialogue: 0,0:00:02.61,0:00:04.61,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆的垫场公演终于到来
Dialogue: 0,0:00:04.61,0:00:05.40,Default,,0,0,0,,在我们法兰秀秀
Dialogue: 0,0:00:05.43,0:00:07.29,Default,,0,0,0,,尽全力想在演出中留下冲击性时
Dialogue: 0,0:00:07.29,0:00:09.09,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆的队长诗织小姐
Dialogue: 0,0:00:09.09,0:00:10.87,Default,,0,0,0,,却出乎意料地跑来挖脚小爱
Dialogue: 0,0:00:10.87,0:00:11.42,Default,,0,0,0,,不行不行
Dialogue: 0,0:00:11.43,0:00:13.26,Default,,0,0,0,,我们绝对不会把小爱交给你的
Dialogue: 0,0:00:13.26,0:00:15.82,Default,,0,0,0,,干劲十足的我们 在完成了完美的表演后
Dialogue: 0,0:00:15.82,0:00:17.88,Default,,0,0,0,,诗织织这次竟然对我们做出劲敌宣言
Dialogue: 0,0:00:17.88,0:00:19.34,Default,,0,0,0,,OK  我们接受这个挑战
Dialogue: 0,0:00:19.34,0:00:21.97,Default,,0,0,0,,卷土重来之路 卯起来向前冲GOGOGO!
Dialogue: 0,0:00:30.69,0:00:31.77,Default,,0,0,0,,各位
Dialogue: 0,0:00:31.78,0:00:34.22,Default,,0,0,0,,大家早… 　　大家早安!
Dialogue: 0,0:00:37.09,0:00:39.66,Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:00:40.52,0:00:42.93,Default,,0,0,0,,大家今天脸上也都挂着魔法笑容呢
Dialogue: 0,0:00:42.93,0:00:43.80,Default,,0,0,0,,奇怪
Dialogue: 0,0:00:43.80,0:00:46.66,Default,,0,0,0,,好像有个人看上去很不魔法哦
Dialogue: 0,0:00:46.66,0:00:49.02,Default,,0,0,0,,早…早安…
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:50.38,Default,,0,0,0,,太小声了
Dialogue: 0,0:00:50.38,0:00:52.24,Default,,0,0,0,,打招呼是基本礼仪哦
Dialogue: 0,0:00:52.25,0:00:53.66,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:00:55.13,0:00:56.35,Default,,0,0,0,,这是在做什么
Dialogue: 0,0:00:57.63,0:00:59.12,Default,,0,0,0,,你到底想做什么啊
Dialogue: 0,0:00:59.12,0:01:00.13,Default,,0,0,0,,莉莉呀
Dialogue: 0,0:01:00.13,0:01:03.37,Default,,0,0,0,,希望能变得比现在还要更闪闪发光
Dialogue: 0,0:01:03.37,0:01:05.11,Default,,0,0,0,,先是取得常任主持的广播节目
Dialogue: 0,0:01:05.11,0:01:07.02,Default,,0,0,0,,在佐贺竞技场演出大获成功
Dialogue: 0,0:01:07.02,0:01:09.96,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆还做出了劲敌宣言
Dialogue: 0,0:01:09.97,0:01:13.24,Default,,0,0,0,,大家为了卷土重来都非常努力对吧
Dialogue: 0,0:01:13.24,0:01:15.33,Default,,0,0,0,,莉莉也不能输给大家
Dialogue: 0,0:01:15.33,0:01:17.66,Default,,0,0,0,,莉莉想让莉莉的魔法奇迹大进化
Dialogue: 0,0:01:17.66,0:01:20.50,Default,,0,0,0,,让法兰秀秀也能一起完美大进化
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:24.08,Default,,0,0,0,,明明是个小不点倒是挺会讲的嘛
Dialogue: 0,0:01:24.08,0:01:25.18,Default,,0,0,0,,最近这阵子
Dialogue: 0,0:01:25.18,0:01:28.70,Default,,0,0,0,,莉莉好像常常一个人在想事情
Dialogue: 0,0:01:29.33,0:01:30.69,Default,,0,0,0,,原来是为了这个吗
Dialogue: 0,0:01:30.69,0:01:32.88,Default,,0,0,0,,你好厉害哦  莉莉
Dialogue: 0,0:01:32.88,0:01:34.76,Default,,0,0,0,,你有什么具体的计划吗
Dialogue: 0,0:01:34.76,0:01:35.96,Default,,0,0,0,,当然有咯
Dialogue: 0,0:01:35.96,0:01:36.96,Default,,0,0,0,,大家看!
Dialogue: 0,0:01:37.44,0:01:39.26,Default,,0,0,0,,莉莉是法兰秀秀第一个
Dialogue: 0,0:01:39.26,0:01:41.30,Default,,0,0,0,,报名参加非佐贺当地的
Dialogue: 0,0:01:41.33,0:01:44.19,Default,,0,0,0,,全国节目而且成功获选的人哦
Dialogue: 0,0:01:44.19,0:01:45.83,Default,,0,0,0,,全…全国节目
Dialogue: 0,0:01:45.83,0:01:47.90,Default,,0,0,0,,真的假的  那不是很厉害吗
Dialogue: 0,0:01:48.94,0:01:51.83,Default,,0,0,0,,"日本表演天王"是不限类型
Dialogue: 0,0:01:51.83,0:01:55.06,Default,,0,0,0,,可以自由发挥尽情表演的选拔节目
Dialogue: 0,0:01:55.06,0:01:56.94,Default,,0,0,0,,只要在全国各地举行的
Dialogue: 0,0:01:56.97,0:01:59.80,Default,,0,0,0,,地方预赛的现场直播中获得优胜
Dialogue: 0,0:01:59.80,0:02:03.78,Default,,0,0,0,,就能参加年底在东京举行的全国大赛
Dialogue: 0,0:02:03.79,0:02:05.43,Default,,0,0,0,,这是可以让法兰秀秀
Dialogue: 0,0:02:05.46,0:02:08.03,Default,,0,0,0,,直接在全国出道的大好机会哦
Dialogue: 0,0:02:09.51,0:02:12.34,Default,,0,0,0,,电视节目也是莉莉的拿手领域呢
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:14.42,Default,,0,0,0,,莉莉一定不会有问题的
Dialogue: 0,0:02:14.42,0:02:17.64,Default,,0,0,0,,那个节目什么时候开始拍摄啊
Dialogue: 0,0:02:18.45,0:02:20.52,Default,,0,0,0,,就是现在!
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:01.53,Default,,0,0,0,,爸比
Dialogue: 0,0:04:01.53,0:04:04.38,Default,,0,0,0,,莉莉好久没有参加全国节目了
Dialogue: 0,0:04:04.38,0:04:05.47,Default,,0,0,0,,一定要看哦
Dialogue: 0,0:04:05.93,0:04:09.72,Default,,0,0,0,,我们今天要用全力为莉莉加油
Dialogue: 0,0:04:10.30,0:04:13.52,Default,,0,0,0,,小爱  应援毛巾不是这样拿的
Dialogue: 0,0:04:13.52,0:04:14.37,Default,,0,0,0,,是这样才对
Dialogue: 0,0:04:14.37,0:04:16.48,Default,,0,0,0,,这样不会有点太过火了吗
Dialogue: 0,0:04:16.48,0:04:18.64,Default,,0,0,0,,不能觉得难为情啦  小爱
Dialogue: 0,0:04:18.64,0:04:20.68,Default,,0,0,0,,然后是荧光棒的拿法
Dialogue: 0,0:04:20.68,0:04:23.05,Default,,0,0,0,,首先要像这样两把摊开拿
Dialogue: 0,0:04:23.05,0:04:27.13,Default,,0,0,0,,她在生前也是像那样为爱加油的吗
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:29.86,Default,,0,0,0,,爱真是个幸运的人呢
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:41.78,Default,,0,0,0,,你们该不会是那个法兰秀秀吧
Dialogue: 0,0:04:41.79,0:04:44.19,Default,,0,0,0,,佐贺竞技场的表演很精彩哦
Dialogue: 0,0:04:44.19,0:04:45.40,Default,,0,0,0,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:48.34,Default,,0,0,0,,今天6号也会为大家带来魔法的
Dialogue: 0,0:04:48.34,0:04:50.20,Default,,0,0,0,,不好意思
Dialogue: 0,0:04:50.20,0:04:53.53,Default,,0,0,0,,请借过一下  不好意思
Dialogue: 0,0:04:58.11,0:04:59.76,Default,,0,0,0,,我是大空来人
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:02.71,Default,,0,0,0,,今天请大家多多指教
Dialogue: 0,0:05:03.94,0:05:06.58,Default,,0,0,0,,大空来人  那个天才童星
Dialogue: 0,0:05:06.58,0:05:08.19,Default,,0,0,0,,长得好可爱啊
Dialogue: 0,0:05:08.19,0:05:09.87,Default,,0,0,0,,那谁啊  来人
Dialogue: 0,0:05:09.87,0:05:13.15,Default,,0,0,0,,最近常在电视上看到他
Dialogue: 0,0:05:13.15,0:05:14.68,Default,,0,0,0,,他的演技很出色
Dialogue: 0,0:05:14.70,0:05:17.55,Default,,0,0,0,,感觉就像是生前的莉莉那样
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:19.35,Default,,0,0,0,,为什么那么有名的童星
Dialogue: 0,0:05:19.37,0:05:21.16,Default,,0,0,0,,会参加佐贺的地方大赛呢
Dialogue: 0,0:05:22.71,0:05:25.20,Default,,0,0,0,,难道说各位是那个法兰秀秀吗
Dialogue: 0,0:05:26.32,0:05:27.52,Default,,0,0,0,,你知道吗
Dialogue: 0,0:05:27.52,0:05:28.41,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:05:28.41,0:05:30.69,Default,,0,0,0,,能被那个钢铁裙摆视为劲敌
Dialogue: 0,0:05:30.72,0:05:32.62,Default,,0,0,0,,我觉得你们好厉害哦
Dialogue: 0,0:05:32.62,0:05:35.56,Default,,0,0,0,,我心想来佐贺 或许有机会遇见你们
Dialogue: 0,0:05:35.56,0:05:36.77,Default,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:05:37.77,0:05:40.44,Default,,0,0,0,,大家要一起参加选拔比赛吗
Dialogue: 0,0:05:41.43,0:05:43.46,Default,,0,0,0,,今天只有6号一个人出场
Dialogue: 0,0:05:43.46,0:05:45.52,Default,,0,0,0,,请多多指教  来人
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:47.90,Default,,0,0,0,,也请你多多指教
Dialogue: 0,0:05:50.91,0:05:52.67,Default,,0,0,0,,搞什么鬼啊
Dialogue: 0,0:05:52.67,0:05:54.42,Default,,0,0,0,,为什么我得和那些普通人
Dialogue: 0,0:05:54.44,0:05:56.19,Default,,0,0,0,,共用一间大休息室啊
Dialogue: 0,0:05:56.19,0:05:58.38,Default,,0,0,0,,我可是大空来人啊
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:06:00.42,Default,,0,0,0,,对不起  来人
Dialogue: 0,0:06:00.43,0:06:02.16,Default,,0,0,0,,我刚才请人去准备了
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:04.47,Default,,0,0,0,,事前就该先准备好吧
Dialogue: 0,0:06:05.10,0:06:06.93,Default,,0,0,0,,你都当我几年经纪人了啊
Dialogue: 0,0:06:12.45,0:06:13.94,Default,,0,0,0,,这什么东西啊
Dialogue: 0,0:06:13.95,0:06:16.99,Default,,0,0,0,,我只吃赛布利杰的布丁蛋糕卷
Dialogue: 0,0:06:16.99,0:06:18.76,Default,,0,0,0,,我的个人档案不是有写吗
Dialogue: 0,0:06:18.76,0:06:20.73,Default,,0,0,0,,因为佐贺这里没有分店
Dialogue: 0,0:06:20.73,0:06:22.83,Default,,0,0,0,,佐贺也太没用了吧
Dialogue: 0,0:06:25.27,0:06:26.75,Default,,0,0,0,,不过我也是因为这样
Dialogue: 0,0:06:26.78,0:06:29.10,Default,,0,0,0,,才特地跑来这种地方的就是了
Dialogue: 0,0:06:29.10,0:06:30.17,Default,,0,0,0,,这种穷乡僻壤
Dialogue: 0,0:06:30.19,0:06:32.69,Default,,0,0,0,,不可能会有什么像样的演出者
Dialogue: 0,0:06:32.70,0:06:33.56,Default,,0,0,0,,也就是说
Dialogue: 0,0:06:33.57,0:06:35.81,Default,,0,0,0,,我100%能确实取得
Dialogue: 0,0:06:35.83,0:06:38.08,Default,,0,0,0,,进入全国大赛的门票
Dialogue: 0,0:06:38.08,0:06:39.93,Default,,0,0,0,,记得她们叫法兰秀秀吧
Dialogue: 0,0:06:39.93,0:06:41.58,Default,,0,0,0,,最近很有话题性的那些女孩
Dialogue: 0,0:06:41.61,0:06:42.56,Default,,0,0,0,,好像也会出场
Dialogue: 0,0:06:42.56,0:06:44.10,Default,,0,0,0,,西村
Dialogue: 0,0:06:44.10,0:06:44.97,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:06:47.95,0:06:50.98,Default,,0,0,0,,你都见证我的传说多少年了
Dialogue: 0,0:06:51.87,0:06:53.42,Default,,0,0,0,,法兰秀秀
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:56.95,Default,,0,0,0,,我的计划是无懈可击的
Dialogue: 0,0:06:56.95,0:06:58.86,Default,,0,0,0,,我一定会让所有评审
Dialogue: 0,0:06:58.89,0:07:00.80,Default,,0,0,0,,被感动的泪水淹没的
Dialogue: 0,0:07:04.48,0:07:07.00,Default,,0,0,0,,日本表演天王
Dialogue: 0,0:07:07.00,0:07:09.09,Default,,0,0,0,,今天也要来寻找被埋没在
Dialogue: 0,0:07:09.11,0:07:11.20,Default,,0,0,0,,佐贺这片土地上的出众才能
Dialogue: 0,0:07:11.20,0:07:13.48,Default,,0,0,0,,让我们请大家都很熟悉的
Dialogue: 0,0:07:13.51,0:07:15.16,Default,,0,0,0,,这几位评审出场
Dialogue: 0,0:07:18.67,0:07:22.12,Default,,0,0,0,,天啊  这就是全国节目的世界吗
Dialogue: 0,0:07:22.12,0:07:25.51,Default,,0,0,0,,大都会的电视节目真是光鲜亮丽呢
Dialogue: 0,0:07:27.07,0:07:28.34,Default,,0,0,0,,你说来人
Dialogue: 0,0:07:28.34,0:07:29.42,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:07:29.42,0:07:31.73,Default,,0,0,0,,那个男孩很表里不一
Dialogue: 0,0:07:31.74,0:07:33.71,Default,,0,0,0,,一举一动全是计算好的
Dialogue: 0,0:07:34.73,0:07:36.06,Default,,0,0,0,,他说他之所以会来佐贺
Dialogue: 0,0:07:36.06,0:07:38.56,Default,,0,0,0,,也是因为在这里就赢定了
Dialogue: 0,0:07:38.93,0:07:40.24,Default,,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:07:40.24,0:07:42.12,Default,,0,0,0,,不过你不用担心
Dialogue: 0,0:07:42.12,0:07:44.10,Default,,0,0,0,,因为莉莉是最完美的
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:46.40,Default,,0,0,0,,小樱  要帮莉莉加油哦
Dialogue: 0,0:07:55.01,0:07:55.87,Default,,0,0,0,,太慢了啦
Dialogue: 0,0:07:55.87,0:07:58.36,Default,,0,0,0,,你今天不是应援团长吗
Dialogue: 0,0:07:58.36,0:08:00.87,Default,,0,0,0,,对不起  发生了一点事
Dialogue: 0,0:08:00.87,0:08:02.64,Default,,0,0,0,,第13号参赛者
Dialogue: 0,0:08:02.65,0:08:04.38,Default,,0,0,0,,巽幸太郎先生
Dialogue: 0,0:08:06.73,0:08:09.67,Default,,0,0,0,,今天要为大家带来什么样的表演呢
Dialogue: 0,0:08:10.07,0:08:12.97,Default,,0,0,0,,是…那个…形态模仿
Dialogue: 0,0:08:12.98,0:08:14.94,Default,,0,0,0,,请问你要模仿什么呢
Dialogue: 0,0:08:14.94,0:08:18.01,Default,,0,0,0,,是  那个…繁殖期的弹涂鱼
Dialogue: 0,0:08:32.68,0:08:34.46,Default,,0,0,0,,这种东西不能在电视上播吧
Dialogue: 0,0:08:34.46,0:08:37.30,Default,,0,0,0,,莉莉得在这种气氛下出场吗
Dialogue: 0,0:08:37.30,0:08:39.56,Default,,0,0,0,,紧接着请第14号参赛者
Dialogue: 0,0:08:39.56,0:08:42.69,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的6号出场
Dialogue: 0,0:08:42.69,0:08:46.42,Default,,0,0,0,,6号
Dialogue: 0,0:08:52.95,0:08:55.20,Default,,0,0,0,,非常感谢各位看官
Dialogue: 0,0:08:55.22,0:08:59.72,Default,,0,0,0,,今天千里迢迢来到佐贺这边境之地
Dialogue: 0,0:09:02.55,0:09:05.26,Default,,0,0,0,,不论在什么时代  亲子间的牵绊
Dialogue: 0,0:09:05.26,0:09:09.01,Default,,0,0,0,,与思念家人的爱都是永恒不变的
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:12.18,Default,,0,0,0,,话说就有这么一家子
Dialogue: 0,0:09:12.18,0:09:14.78,Default,,0,0,0,,生得一双好手的工匠阿熊和他老婆
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:16.20,Default,,0,0,0,,他们的小孩名叫龟吉…
Dialogue: 0,0:09:16.20,0:09:17.56,Default,,0,0,0,,没关系没关系
Dialogue: 0,0:09:17.56,0:09:20.19,Default,,0,0,0,,零钱不必找  你快拿去吧
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:24.38,Default,,0,0,0,,以前向他讨一文钱 他就气得大发雷霆
Dialogue: 0,0:09:24.39,0:09:26.23,Default,,0,0,0,,八成是上了年纪的关系吧
Dialogue: 0,0:09:26.89,0:09:28.52,Default,,0,0,0,,那个人把酒给戒了
Dialogue: 0,0:09:28.52,0:09:29.73,Default,,0,0,0,,对啊
Dialogue: 0,0:09:29.73,0:09:32.04,Default,,0,0,0,,爸爸他洗心革面了
Dialogue: 0,0:09:32.04,0:09:33.69,Default,,0,0,0,,他很认真地在工作
Dialogue: 0,0:09:33.69,0:09:36.76,Default,,0,0,0,,还好几次向我问起妈妈的事
Dialogue: 0,0:09:36.76,0:09:38.29,Default,,0,0,0,,其实到现在
Dialogue: 0,0:09:38.29,0:09:39.71,Default,,0,0,0,,爸爸他也还是…
Dialogue: 0,0:09:39.71,0:09:41.62,Default,,0,0,0,,"小孩是锔子"果然是真的呢
Dialogue: 0,0:09:41.62,0:09:43.04,Default,,0,0,0,,小孩是锔子
Dialogue: 0,0:09:43.04,0:09:46.98,Default,,0,0,0,,所以妈妈昨天才说要拿槌子敲我吗
Dialogue: 0,0:09:50.88,0:09:54.41,Default,,0,0,0,,可恶  这小不点竟然害我哭出来了
Dialogue: 0,0:09:54.41,0:09:56.27,Default,,0,0,0,,不愧是天才童星
Dialogue: 0,0:09:56.27,0:10:00.54,Default,,0,0,0,,你太厉害了  6号
Dialogue: 0,0:10:01.05,0:10:02.42,Default,,0,0,0,,来人
Dialogue: 0,0:10:02.42,0:10:03.63,Default,,0,0,0,,你要加油哦
Dialogue: 0,0:10:04.03,0:10:06.50,Default,,0,0,0,,谢谢你帮我暖场
Dialogue: 0,0:10:07.27,0:10:10.78,Default,,0,0,0,,时间过得真快 已经剩最后一名参赛者了
Dialogue: 0,0:10:10.78,0:10:15.29,Default,,0,0,0,,那就是众所皆知的 天才童星大空来人
Dialogue: 0,0:10:15.29,0:10:16.81,Default,,0,0,0,,请出场吧
Dialogue: 0,0:10:33.62,0:10:34.88,Default,,0,0,0,,Never give up!
Dialogue: 0,0:10:44.81,0:10:50.71,Default,,0,0,0,,加油…
Dialogue: 0,0:11:16.43,0:11:17.97,Default,,0,0,0,,Never give up!
Dialogue: 0,0:11:18.41,0:11:20.96,Default,,0,0,0,,Never give up!
Dialogue: 0,0:11:26.39,0:11:27.38,Default,,0,0,0,,Bravo!
Dialogue: 0,0:11:34.38,0:11:35.87,Default,,0,0,0,,按照计划进行
Dialogue: 0,0:11:40.19,0:11:42.89,Default,,0,0,0,,刚才收到预赛的选拔结果了
Dialogue: 0,0:11:43.30,0:11:46.95,Default,,0,0,0,,确定晋级决赛的是大空来人
Dialogue: 0,0:11:46.95,0:11:49.36,Default,,0,0,0,,还有法兰秀秀的6号
Dialogue: 0,0:11:49.36,0:11:52.54,Default,,0,0,0,,万众瞩目的决赛广告后立刻回来
Dialogue: 0,0:12:03.97,0:12:06.25,Default,,0,0,0,,听说那两个人决赛都要表演歌唱
Dialogue: 0,0:12:06.25,0:12:08.64,Default,,0,0,0,,我看一定是来人会赢吧
Dialogue: 0,0:12:08.64,0:12:09.53,Default,,0,0,0,,搞什么啊
Dialogue: 0,0:12:09.53,0:12:11.51,Default,,0,0,0,,怎么感觉大家都已经觉得
Dialogue: 0,0:12:11.53,0:12:13.15,Default,,0,0,0,,那个来人赢定了啊
Dialogue: 0,0:12:13.15,0:12:15.54,Default,,0,0,0,,因为他刚才营造出那种氛围了
Dialogue: 0,0:12:16.36,0:12:17.51,Default,,0,0,0,,莉莉
Dialogue: 0,0:12:21.27,0:12:22.34,Default,,0,0,0,,"生命"
Dialogue: 0,0:12:23.97,0:12:26.45,Default,,0,0,0,,这是莉莉常常和爸比一起唱的歌
Dialogue: 0,0:12:28.02,0:12:30.54,Default,,0,0,0,,妈咪也说过她最喜欢这首歌了
Dialogue: 0,0:12:39.51,0:12:40.86,Default,,0,0,0,,有事吗
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:44.31,Default,,0,0,0,,你真的好努力哦
Dialogue: 0,0:12:44.31,0:12:46.28,Default,,0,0,0,,不过6号也不会输的
Dialogue: 0,0:12:46.28,0:12:48.04,Default,,0,0,0,,闪亮☆星光
Dialogue: 0,0:12:50.08,0:12:51.74,Default,,0,0,0,,原来是个小怪妹
Dialogue: 0,0:12:51.75,0:12:52.69,Default,,0,0,0,,这种角色风格
Dialogue: 0,0:12:52.72,0:12:55.26,Default,,0,0,0,,再过两年只会变得让人看不下去哦
Dialogue: 0,0:12:55.26,0:12:57.24,Default,,0,0,0,,这一点来人也一样呀
Dialogue: 0,0:12:57.96,0:12:59.17,Default,,0,0,0,,别拿我相提并论
Dialogue: 0,0:12:59.64,0:13:02.45,Default,,0,0,0,,我总有一天会站上百老汇的舞台
Dialogue: 0,0:13:02.45,0:13:03.98,Default,,0,0,0,,百老汇
Dialogue: 0,0:13:03.98,0:13:06.60,Default,,0,0,0,,吓到了吗  这也难怪了
Dialogue: 0,0:13:06.60,0:13:09.67,Default,,0,0,0,,像你们这种童星只能活在"现在"
Dialogue: 0,0:13:09.67,0:13:12.23,Default,,0,0,0,,可爱娇小又惹人怜爱
Dialogue: 0,0:13:12.68,0:13:15.52,Default,,0,0,0,,这套也只有在小学阶段吃得开
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:18.20,Default,,0,0,0,,我们再不愿意也都会长大
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:20.09,Default,,0,0,0,,慢慢变成大人的
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:24.31,Default,,0,0,0,,我可不一样
Dialogue: 0,0:13:24.84,0:13:26.90,Default,,0,0,0,,我会变得比任何人都还要伟大
Dialogue: 0,0:13:26.90,0:13:28.97,Default,,0,0,0,,一举跃上下一个舞台
Dialogue: 0,0:13:29.55,0:13:31.80,Default,,0,0,0,,为了留下成为大人的我
Dialogue: 0,0:13:31.83,0:13:34.08,Default,,0,0,0,,才有办法实现的传说
Dialogue: 0,0:13:35.21,0:13:37.36,Default,,0,0,0,,今天就是这目标的第一步
Dialogue: 0,0:13:37.36,0:13:39.33,Default,,0,0,0,,除了可爱没其他卖点的你
Dialogue: 0,0:13:39.33,0:13:41.85,Default,,0,0,0,,就在旁边一脸羡慕地看着吧
Dialogue: 0,0:13:50.05,0:13:51.91,Default,,0,0,0,,莉莉  刚才那是…
Dialogue: 0,0:13:53.24,0:13:54.42,Default,,0,0,0,,没问题的
Dialogue: 0,0:13:54.42,0:13:57.16,Default,,0,0,0,,莉莉不管什么时候都是最闪亮的
Dialogue: 0,0:13:57.17,0:13:58.94,Default,,0,0,0,,莉莉一定会取得优胜
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:01.14,Default,,0,0,0,,让法兰秀秀卷土重来的
Dialogue: 0,0:14:01.95,0:14:03.65,Default,,0,0,0,,我们会陪在你身边的
Dialogue: 0,0:14:04.68,0:14:07.28,Default,,0,0,0,,莉莉一定能办到的
Dialogue: 0,0:14:13.22,0:14:16.30,Default,,0,0,0,,你在预赛中的表现真是太精彩了
Dialogue: 0,0:14:16.30,0:14:18.59,Default,,0,0,0,,听说你这次要表演歌唱
Dialogue: 0,0:14:18.59,0:14:19.79,Default,,0,0,0,,是童谣吗
Dialogue: 0,0:14:25.14,0:14:26.29,Default,,0,0,0,,各位请听
Dialogue: 0,0:14:29.20,0:14:30.15,Default,,0,0,0,,"生命"
Dialogue: 0,0:14:40.65,0:14:42.52,Default,,0,0,0,,这首歌难道是…
Dialogue: 0,0:14:42.52,0:14:44.77,Default,,0,0,0,,是莉莉准备要唱的歌
Dialogue: 0,0:14:44.77,0:14:46.74,Default,,0,0,0,,那不是糟了吗  这下…
Dialogue: 0,0:14:46.74,0:14:48.91,Default,,0,0,0,,要是在他之后唱了相同的歌
Dialogue: 0,0:14:48.91,0:14:51.25,Default,,0,0,0,,绝对会被认为是在炒冷饭
Dialogue: 0,0:14:51.25,0:14:53.61,Default,,0,0,0,,这样恐怕就没胜算了
Dialogue: 0,0:15:05.70,0:15:06.97,Default,,0,0,0,,怎么办
Dialogue: 0,0:15:06.97,0:15:09.42,Default,,0,0,0,,该怎么做  爸比
Dialogue: 0,0:15:09.85,0:15:11.82,Default,,0,0,0,,大家…大家…
Dialogue: 0,0:15:12.61,0:15:14.44,Default,,0,0,0,,我们会陪在你身边的
Dialogue: 0,0:15:26.32,0:15:28.57,Default,,0,0,0,,我会变得比任何人都还要伟大
Dialogue: 0,0:15:28.57,0:15:30.65,Default,,0,0,0,,一举跃上下一个舞台
Dialogue: 0,0:15:31.85,0:15:33.22,Default,,0,0,0,,莉莉也不会输的
Dialogue: 0,0:15:49.65,0:15:51.37,Default,,0,0,0,,莉莉要为了大家
Dialogue: 0,0:15:53.99,0:15:55.27,Default,,0,0,0,,展翅飞翔
Dialogue: 0,0:16:18.46,0:16:20.92,Default,,0,0,0,,现场充满了胜负已分的氛围
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:21.84,Default,,0,0,0,,这样没问题吗
Dialogue: 0,0:16:21.84,0:16:24.72,Default,,0,0,0,,还剩最后一个人还没有上场啊
Dialogue: 0,0:16:56.09,0:16:58.04,Default,,0,0,0,,这是"生命"
Dialogue: 0,0:16:58.04,0:16:59.54,Default,,0,0,0,,他在上台前临时改编的
Dialogue: 0,0:17:06.46,0:17:08.45,Default,,0,0,0,,6号!
Dialogue: 0,0:18:05.12,0:18:06.42,Default,,0,0,0,,真是太棒了
Dialogue: 0,0:18:06.43,0:18:08.37,Default,,0,0,0,,无法想象这种完美的演出
Dialogue: 0,0:18:08.40,0:18:09.99,Default,,0,0,0,,竟然是即兴改编的
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:12.09,Default,,0,0,0,,你得知歌曲重复时
Dialogue: 0,0:18:12.09,0:18:13.49,Default,,0,0,0,,当下是怎么想的呢
Dialogue: 0,0:18:13.49,0:18:16.50,Default,,0,0,0,,6号想起了法兰秀秀的大家
Dialogue: 0,0:18:16.91,0:18:20.97,Default,,0,0,0,,法兰秀秀一路上真的发生过很多事
Dialogue: 0,0:18:20.97,0:18:22.51,Default,,0,0,0,,也碰过很多很多
Dialogue: 0,0:18:22.53,0:18:25.41,Default,,0,0,0,,让大家觉得快不行了的状况
Dialogue: 0,0:18:25.41,0:18:26.56,Default,,0,0,0,,不过
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:28.88,Default,,0,0,0,,大家都绝对不会轻言放弃
Dialogue: 0,0:18:29.41,0:18:32.05,Default,,0,0,0,,所以6号也觉得自己也能办到
Dialogue: 0,0:18:32.46,0:18:35.84,Default,,0,0,0,,为了让法兰秀秀能永远永远继续下去
Dialogue: 0,0:18:35.85,0:18:39.32,Default,,0,0,0,,6号一定要努力展翅高飞才行
Dialogue: 0,0:18:44.72,0:18:47.43,Default,,0,0,0,,两人的表演水平都非常出色
Dialogue: 0,0:18:47.43,0:18:49.68,Default,,0,0,0,,但胜者永远只有一个
Dialogue: 0,0:18:49.68,0:18:51.36,Default,,0,0,0,,这是这个节目的规则
Dialogue: 0,0:18:52.27,0:18:54.40,Default,,0,0,0,,这次的优胜者是
Dialogue: 0,0:19:03.03,0:19:04.81,Default,,0,0,0,,身为电视连续剧的儿童演员
Dialogue: 0,0:19:04.82,0:19:05.95,Default,,0,0,0,,他让我们看见了
Dialogue: 0,0:19:05.97,0:19:08.42,Default,,0,0,0,,他将能进一步跃向未来的可能性
Dialogue: 0,0:19:08.42,0:19:09.73,Default,,0,0,0,,大空来人
Dialogue: 0,0:19:10.23,0:19:11.61,Default,,0,0,0,,优胜者就是你
Dialogue: 0,0:19:14.21,0:19:16.09,Default,,0,0,0,,恭喜你获得优胜
Dialogue: 0,0:19:33.47,0:19:38.22,Default,,0,0,0,,来人  你跑到哪去了
Dialogue: 0,0:19:38.22,0:19:41.43,Default,,0,0,0,,搭飞机的时间快到了啊
Dialogue: 0,0:19:48.65,0:19:50.77,Default,,0,0,0,,换做是我绝对没办法
Dialogue: 0,0:19:51.37,0:19:52.52,Default,,0,0,0,,我输了
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:55.47,Default,,0,0,0,,虽然在节目中获胜 但身为表演者 我…
Dialogue: 0,0:19:57.55,0:19:59.63,Default,,0,0,0,,拿出自信吧  来人
Dialogue: 0,0:20:02.89,0:20:04.33,Default,,0,0,0,,你是来取笑我的吗
Dialogue: 0,0:20:05.06,0:20:07.51,Default,,0,0,0,,在节目中获胜的是来人啊
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:12.12,Default,,0,0,0,,既然如此 在这个业界这就是正义啊
Dialogue: 0,0:20:13.35,0:20:15.42,Default,,0,0,0,,你不是要在百老汇一夺天下吗
Dialogue: 0,0:20:16.03,0:20:18.49,Default,,0,0,0,,那你应该没时间 在这裹足不前了吧
Dialogue: 0,0:20:21.36,0:20:23.46,Default,,0,0,0,,话说回来这里是男生厕所耶
Dialogue: 0,0:20:23.96,0:20:26.39,Default,,0,0,0,,6号是6号所以没关系
Dialogue: 0,0:20:28.32,0:20:29.56,Default,,0,0,0,,6号呢
Dialogue: 0,0:20:29.57,0:20:32.21,Default,,0,0,0,,永远都是最闪亮的
Dialogue: 0,0:20:32.21,0:20:34.14,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的大家也一样
Dialogue: 0,0:20:34.15,0:20:37.21,Default,,0,0,0,,大家今后也都永远会是最闪亮的星星
Dialogue: 0,0:20:37.67,0:20:39.29,Default,,0,0,0,,所以说6号
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:43.22,Default,,0,0,0,,决定要为了大家成为超级闪亮之星
Dialogue: 0,0:20:43.85,0:20:47.14,Default,,0,0,0,,来人身上有着6号绝对没有的东西
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.21,Default,,0,0,0,,所以说  你一定要实现哦
Dialogue: 0,0:20:50.73,0:20:51.73,Default,,0,0,0,,你的梦想
Dialogue: 0,0:20:59.95,0:21:01.35,Default,,0,0,0,,还真会说
Dialogue: 0,0:21:11.28,0:21:13.24,Default,,0,0,0,,以后过来东京一趟吧
Dialogue: 0,0:21:13.24,0:21:15.74,Default,,0,0,0,,到时候要我再和你一起演出 也是可以的
Dialogue: 0,0:21:16.48,0:21:17.17,Default,,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:23:25.67,0:23:26.88,Default,,0,0,0,,我是莉莉哦
Dialogue: 0,0:23:26.88,0:23:29.68,Default,,0,0,0,,希望大家都能实现心目中的奇迹
Dialogue: 0,0:23:29.68,0:23:30.65,Default,,0,0,0,,只要好好努力
Dialogue: 0,0:23:30.67,0:23:33.12,Default,,0,0,0,,未来一定会散发无价的闪亮光芒
Dialogue: 0,0:23:33.12,0:23:36.03,Default,,0,0,0,,下一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第六话
Dialogue: 0,0:23:36.03,0:23:37.43,Default,,0,0,0,,漫步豪赌·佐贺
Dialogue: 0,0:23:37.43,0:23:38.21,Default,,0,0,0,,要看哦
