[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:08:57 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,15,15,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,5,0.5,2,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,120,80,0,0,1,0.2,0,8,10,10,0,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song4,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:06:51.25,0:06:53.27,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}1  2  3  4
Dialogue: 0,0:07:13.95,0:07:16.46,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}澄澈河川
Dialogue: 0,0:07:16.46,0:07:18.96,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}伴随喜悦
Dialogue: 0,0:07:18.96,0:07:24.34,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}将安宁包覆其中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 2-----
Dialogue: 0,0:09:29.75,0:09:32.05,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}1  2  3  4
Dialogue: 0,0:09:32.05,0:09:33.88,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧RETURNER
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:35.51,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}许下心愿就好了
Dialogue: 0,0:09:35.51,0:09:39.35,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}渴望能感受到奇迹
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 3-----
Dialogue: 0,0:09:40.11,0:09:41.81,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}想要来个漂亮的大成功
Dialogue: 0,0:09:41.81,0:09:43.52,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}往前走的脚步不能停止
Dialogue: 0,0:09:43.52,0:09:45.14,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}全神贯注行走在半路上
Dialogue: 0,0:09:45.14,0:09:46.86,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}朝向柔软的未来迈进中
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 4-----
Dialogue: 0,0:12:20.95,0:12:26.36,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}究竟能够实现多少呢
Dialogue: 0,0:12:26.36,0:12:29.40,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}那段不曾褪色的梦想
Dialogue: 0,0:12:30.74,0:12:34.40,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}触手可及又近在眼前
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:39.07,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}总是将这些当成借口
Dialogue: 0,0:12:39.74,0:12:44.99,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}毁坏崩离前能够做什么
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:49.25,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不要因为绝望迷失方向
Dialogue: 0,0:12:49.25,0:12:52.42,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Oh Oh Oh…
Dialogue: 0,0:12:52.42,0:12:57.26,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我只能一心期盼著未来
Dialogue: 0,0:12:57.84,0:13:03.18,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}即使幻想也无法拯救的黑暗
Dialogue: 0,0:13:03.18,0:13:08.96,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}无情地打击著现实
Dialogue: 0,0:13:08.96,0:13:14.19,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}也没有办法舍弃怀抱的真心
Dialogue: 0,0:13:14.19,0:13:20.74,Song4,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕看不见尽头
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:22:07.34,0:22:09.50,Tips,,0,0,0,,不管会被谁怨恨
Dialogue: 0,0:22:10.35,0:22:12.67,Tips,,0,0,0,,就算要与神和恶魔为敌
Dialogue: 0,0:22:14.08,0:22:16.79,Tips,,0,0,0,,我都要去做!
Dialogue: 0,0:23:21.97,0:23:24.93,Tips,,0,0,0,,第十一话 比方说只要有你在·佐贺
Dialogue: 0,0:23:35.72,0:23:39.95,Next,,0,0,0,,第十二话 史上最大的传说
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:22.60,0:00:24.21,Default,,0,0,0,,怎么回事
Dialogue: 0,0:00:25.74,0:00:26.93,Default,,0,0,0,,晕眩感?
Dialogue: 0,0:00:41.71,0:00:44.86,Default,,0,0,0,,变成丧尸之后明明一直都很健康
Dialogue: 0,0:00:45.81,0:00:47.65,Default,,0,0,0,,我的身体发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:00:49.07,0:00:51.99,Default,,0,0,0,,要快点告诉幸太郎先生
Dialogue: 0,0:01:13.16,0:01:15.60,Default,,0,0,0,,事情就是这样  房子被冲走了
Dialogue: 0,0:01:16.27,0:01:17.97,Default,,0,0,0,,真是让人惊讶呢
Dialogue: 0,0:01:17.98,0:01:20.58,Default,,0,0,0,,到底要漂去哪里啊  我们回得去吗
Dialogue: 0,0:01:20.58,0:01:21.69,Default,,0,0,0,,冷静一点
Dialogue: 0,0:01:21.69,0:01:23.61,Default,,0,0,0,,就算沉下去也死不了啦  大概吧
Dialogue: 0,0:01:23.61,0:01:25.44,Default,,0,0,0,,会不会漂去无人岛呢
Dialogue: 0,0:01:25.44,0:01:27.15,Default,,0,0,0,,然后大家一起来冒险
Dialogue: 0,0:01:27.15,0:01:28.61,Default,,0,0,0,,丧尸的野外求生吗
Dialogue: 0,0:01:28.61,0:01:30.32,Default,,0,0,0,,这主意不错哦  小不点
Dialogue: 0,0:01:32.19,0:01:33.16,Default,,0,0,0,,总而言之
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:36.24,Default,,0,0,0,,为了因应突发状况 我们先把妆化好吧
Dialogue: 0,0:01:37.75,0:01:39.62,Default,,0,0,0,,这未免也太惨了
Dialogue: 0,0:01:49.46,0:01:50.30,Default,,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:01:50.30,0:01:52.05,Default,,0,0,0,,根本无法掌握现况
Dialogue: 0,0:01:54.53,0:01:57.10,Default,,0,0,0,,这就和人口外流一样
Dialogue: 0,0:01:57.10,0:02:00.06,Default,,0,0,0,,是令和时代袭击佐贺的诅咒
Dialogue: 0,0:02:00.61,0:02:01.77,Default,,0,0,0,,一年前
Dialogue: 0,0:02:01.77,0:02:05.56,Default,,0,0,0,,因为没能在平成结束时做个了断
Dialogue: 0,0:02:05.56,0:02:08.40,Default,,0,0,0,,结果如我所料  要付出惨痛的代价
Dialogue: 0,0:02:08.40,0:02:10.40,Default,,0,0,0,,总之要快点逃出这里
Dialogue: 0,0:02:16.09,0:02:19.41,Default,,0,0,0,,危险险险险…
Dialogue: 0,0:02:26.57,0:02:29.21,Default,,0,0,0,,结果不是无人岛  而是佐贺啊
Dialogue: 0,0:02:29.21,0:02:31.55,Default,,0,0,0,,而且位置还很近
Dialogue: 0,0:02:31.55,0:02:34.80,Default,,0,0,0,,可恶  这一带人的确是很少没错
Dialogue: 0,0:02:34.80,0:02:36.76,Default,,0,0,0,,纯子  那个箱子是?
Dialogue: 0,0:02:36.76,0:02:39.39,Default,,0,0,0,,这些是制作尾崎人偶的道具
Dialogue: 0,0:02:39.39,0:02:41.39,Default,,0,0,0,,要是被水弄湿的话就糟了
Dialogue: 0,0:02:41.39,0:02:43.85,Default,,0,0,0,,真是个做事可靠的人呢
Dialogue: 0,0:02:45.51,0:02:46.52,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:52.37,0:02:54.20,Default,,0,0,0,,屋子因为太破旧要垮掉了
Dialogue: 0,0:02:54.20,0:02:54.90,Default,,0,0,0,,糟糕了
Dialogue: 0,0:02:54.91,0:02:56.53,Default,,0,0,0,,把用得到的东西全搬出来
Dialogue: 0,0:03:22.14,0:03:25.38,Default,,0,0,0,,莉莉和大家的房子垮掉了
Dialogue: 0,0:03:26.40,0:03:30.15,Default,,0,0,0,,里面还有衣服和幸太郎先生的乐器啊
Dialogue: 0,0:03:30.15,0:03:31.94,Default,,0,0,0,,重点是化妆的道具
Dialogue: 0,0:03:31.94,0:03:32.98,Default,,0,0,0,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:03:32.99,0:03:33.99,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:03:33.99,0:03:36.28,Default,,0,0,0,,我刚才应该先拿那个出来才对
Dialogue: 0,0:03:37.20,0:03:40.78,Default,,0,0,0,,这下子事情真的不妙了
Dialogue: 0,0:03:40.78,0:03:42.23,Default,,0,0,0,,大事一件接着一件来
Dialogue: 0,0:03:42.24,0:03:44.33,Default,,0,0,0,,现在反而不会感到动摇了
Dialogue: 0,0:03:45.37,0:03:46.79,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:03:46.79,0:03:48.25,Default,,0,0,0,,我能理解
Dialogue: 0,0:03:48.25,0:03:50.25,Default,,0,0,0,,可是现在该怎么办
Dialogue: 0,0:03:50.83,0:03:51.88,Default,,0,0,0,,三子
Dialogue: 0,0:03:52.72,0:03:53.96,Default,,0,0,0,,町子阿姨
Dialogue: 0,0:03:53.96,0:03:56.34,Default,,0,0,0,,你在这种地方做什么
Dialogue: 0,0:03:56.34,0:03:57.18,Default,,0,0,0,,她是谁啊
Dialogue: 0,0:03:57.18,0:03:59.26,Default,,0,0,0,,我打工的工厂里的人
Dialogue: 0,0:03:59.75,0:04:02.31,Default,,0,0,0,,我们跟着房子一起被冲过来了
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:04.47,Default,,0,0,0,,后面的瓦砾堆是三子家吗?
Dialogue: 0,0:04:04.48,0:04:06.39,Default,,0,0,0,,那这下糟了
Dialogue: 0,0:04:06.39,0:04:08.48,Default,,0,0,0,,你的朋友也在一起吗
Dialogue: 0,0:04:08.48,0:04:10.44,Default,,0,0,0,,那你们先去客奇旺吧
Dialogue: 0,0:04:10.44,0:04:11.90,Default,,0,0,0,,那里现在变成避难所了
Dialogue: 0,0:04:16.93,0:04:18.03,Default,,0,0,0,,不会吧
Dialogue: 0,0:04:18.03,0:04:20.70,Default,,0,0,0,,灾情好像相当严重的样子
Dialogue: 0,0:04:20.70,0:04:23.62,Default,,0,0,0,,因为连指定的避难所都有传出灾情
Dialogue: 0,0:04:23.62,0:04:26.54,Default,,0,0,0,,所以大家都过来这里了
Dialogue: 0,0:04:27.18,0:04:29.95,Default,,0,0,0,,就是在这种时候才更不该垂头丧气
Dialogue: 0,0:04:29.95,0:04:34.26,Default,,0,0,0,,虽然大家也都明白这点  但实在是…
Dialogue: 0,0:04:34.82,0:04:37.59,Default,,0,0,0,,幸太郎先生到底跑到哪去了
Dialogue: 0,0:04:40.68,0:04:41.68,Default,,0,0,0,,真不好意思
Dialogue: 0,0:04:41.68,0:04:43.76,Default,,0,0,0,,因为没其他空间 要让你们留在这种地方
Dialogue: 0,0:04:43.76,0:04:46.31,Default,,0,0,0,,请别这么说  你帮了大忙
Dialogue: 0,0:04:46.31,0:04:48.52,Default,,0,0,0,,还特地分野餐垫给我们
Dialogue: 0,0:04:48.52,0:04:49.94,Default,,0,0,0,,真是太感谢你了
Dialogue: 0,0:04:49.94,0:04:52.06,Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:04:52.06,0:04:53.31,Default,,0,0,0,,毕竟你们都是名人
Dialogue: 0,0:04:53.32,0:04:55.53,Default,,0,0,0,,留在这说不定反而比较好呢
Dialogue: 0,0:04:55.53,0:04:57.90,Default,,0,0,0,,我们那还有铺地板的瓦楞纸和毛巾
Dialogue: 0,0:04:57.91,0:04:59.45,Default,,0,0,0,,待会再过来拿吧
Dialogue: 0,0:05:00.08,0:05:02.62,Default,,0,0,0,,你的朋友们叫什么名字呢
Dialogue: 0,0:05:03.65,0:05:04.58,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:05:04.58,0:05:05.79,Default,,0,0,0,,她叫一子
Dialogue: 0,0:05:05.79,0:05:06.74,Default,,0,0,0,,我是二子
Dialogue: 0,0:05:06.75,0:05:10.06,Default,,0,0,0,,然后是四子  五子和六子
Dialogue: 0,0:05:10.06,0:05:12.00,Default,,0,0,0,,真是好记呢
Dialogue: 0,0:05:12.00,0:05:13.54,Default,,0,0,0,,我叫町子
Dialogue: 0,0:05:14.16,0:05:15.84,Default,,0,0,0,,妙…零子呢
Dialogue: 0,0:05:16.35,0:05:17.67,Default,,0,0,0,,她不见了
Dialogue: 0,0:05:21.07,0:05:22.64,Default,,0,0,0,,来  久等了
Dialogue: 0,0:05:24.14,0:05:26.51,Default,,0,0,0,,零子  不可以吃啦
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:29.18,Default,,0,0,0,,真的很不好意思
Dialogue: 0,0:05:29.18,0:05:30.69,Default,,0,0,0,,这没什么的
Dialogue: 0,0:05:30.69,0:05:32.60,Default,,0,0,0,,你们现在也都不好过吧
Dialogue: 0,0:05:32.60,0:05:35.36,Default,,0,0,0,,你一定饿坏了吧  快吃吧
Dialogue: 0,0:05:42.59,0:05:44.70,Default,,0,0,0,,我们也一起来帮忙吧
Dialogue: 0,0:05:45.32,0:05:47.13,Default,,0,0,0,,你们愿意帮忙真是太好了
Dialogue: 0,0:06:10.72,0:06:13.64,Default,,0,0,0,,大家都说三子工作很认真
Dialogue: 0,0:06:13.65,0:06:15.86,Default,,0,0,0,,想不到你们也和她一样呢
Dialogue: 0,0:06:15.86,0:06:17.32,Default,,0,0,0,,不过要好好休息哦
Dialogue: 0,0:06:17.32,0:06:18.55,Default,,0,0,0,,要是你们累倒了
Dialogue: 0,0:06:18.55,0:06:20.53,Default,,0,0,0,,我们这些阿姨就伤脑筋了
Dialogue: 0,0:06:20.53,0:06:22.32,Default,,0,0,0,,不会有问题的
Dialogue: 0,0:06:22.32,0:06:23.74,Default,,0,0,0,,因为我们都是丧尸…
Dialogue: 0,0:06:24.27,0:06:25.36,Default,,0,0,0,,都出师了
Dialogue: 0,0:06:27.08,0:06:30.47,Default,,0,0,0,,我想要快点回家啦
Dialogue: 0,0:06:31.60,0:06:33.83,Default,,0,0,0,,我们回去嘛
Dialogue: 0,0:06:35.81,0:06:37.38,Default,,0,0,0,,我想回家
Dialogue: 0,0:07:38.12,0:07:39.31,Default,,0,0,0,,大古场先生
Dialogue: 0,0:07:39.95,0:07:41.98,Default,,0,0,0,,我大概掌握目前的状况了
Dialogue: 0,0:07:41.98,0:07:43.28,Default,,0,0,0,,到处都是这样吗
Dialogue: 0,0:07:43.28,0:07:44.07,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:07:44.07,0:07:45.28,Default,,0,0,0,,整个佐贺
Dialogue: 0,0:07:45.28,0:07:47.11,Default,,0,0,0,,和近邻县的部分地区都停电了
Dialogue: 0,0:07:47.11,0:07:49.03,Default,,0,0,0,,而且因为有好几座铁塔倒塌
Dialogue: 0,0:07:49.03,0:07:51.24,Default,,0,0,0,,现在手机和网络都无法使用了
Dialogue: 0,0:07:51.24,0:07:52.62,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:07:52.62,0:07:55.54,Default,,0,0,0,,所以我才说公司应该要放卫星电话的
Dialogue: 0,0:07:55.54,0:07:57.75,Default,,0,0,0,,交通网络也瘫痪了
Dialogue: 0,0:07:57.75,0:08:00.00,Default,,0,0,0,,灾情严重的地区的居民
Dialogue: 0,0:08:00.00,0:08:02.00,Default,,0,0,0,,目前好像都留在避难所
Dialogue: 0,0:08:02.86,0:08:04.46,Default,,0,0,0,,要再分头调查吗
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:11.11,Default,,0,0,0,,这里是来自作为避难所的
Dialogue: 0,0:08:11.11,0:08:13.14,Default,,0,0,0,,客奇旺唐津店的现场转播
Dialogue: 0,0:08:14.25,0:08:15.52,Default,,0,0,0,,我们是NBK福冈电视台
Dialogue: 0,0:08:15.52,0:08:17.64,Default,,0,0,0,,请问这里目前的生活情况如何呢
Dialogue: 0,0:08:17.64,0:08:19.87,Default,,0,0,0,,一群人聚在这实在很辛苦啊
Dialogue: 0,0:08:19.88,0:08:21.02,Default,,0,0,0,,真的很辛苦对吧
Dialogue: 0,0:08:21.02,0:08:23.15,Default,,0,0,0,,因为这里是这一带最大的避难所
Dialogue: 0,0:08:23.15,0:08:25.03,Default,,0,0,0,,所以佐贺县民全部都跑过来了
Dialogue: 0,0:08:25.03,0:08:27.19,Default,,0,0,0,,当然不可能有这种事啦
Dialogue: 0,0:08:27.20,0:08:28.37,Default,,0,0,0,,可是实在没想到
Dialogue: 0,0:08:28.39,0:08:30.41,Default,,0,0,0,,要睡在平常买东西的地方啊
Dialogue: 0,0:08:31.59,0:08:34.70,Default,,0,0,0,,真的很想念家的感觉呢
Dialogue: 0,0:08:34.70,0:08:36.29,Default,,0,0,0,,不过这里的大家
Dialogue: 0,0:08:36.31,0:08:38.58,Default,,0,0,0,,不是都表现得很开朗吗
Dialogue: 0,0:08:38.58,0:08:42.46,Default,,0,0,0,,要不是因为这样 我早就已经受不了了
Dialogue: 0,0:08:42.46,0:08:45.80,Default,,0,0,0,,实在是太感谢大家了
Dialogue: 0,0:08:46.40,0:08:50.68,Default,,0,0,0,,我现在特别担心的是小孩子还有老人家
Dialogue: 0,0:08:50.68,0:08:52.93,Default,,0,0,0,,毕竟也不知道这种状况要持续多久
Dialogue: 0,0:08:52.93,0:08:54.60,Default,,0,0,0,,我家也有年幼的孩子
Dialogue: 0,0:08:54.60,0:08:56.26,Default,,0,0,0,,最小的女儿才两岁
Dialogue: 0,0:08:56.26,0:08:57.68,Default,,0,0,0,,长得和我太太很像
Dialogue: 0,0:08:57.68,0:09:01.35,Default,,0,0,0,,不过有群大姐姐常陪孩子们玩在一起
Dialogue: 0,0:09:02.23,0:09:03.86,Default,,0,0,0,,她们现在就在那里
Dialogue: 0,0:09:06.32,0:09:07.49,Default,,0,0,0,,法兰秀秀
Dialogue: 0,0:09:08.17,0:09:10.61,Default,,0,0,0,,6号的星星好可爱哦
Dialogue: 0,0:09:10.61,0:09:11.42,Default,,0,0,0,,对吧
Dialogue: 0,0:09:11.42,0:09:12.91,Default,,0,0,0,,好  大家快过来吧
Dialogue: 0,0:09:17.78,0:09:21.29,Default,,0,0,0,,小不点们  大家都到了吧
Dialogue: 0,0:09:21.29,0:09:23.00,Default,,0,0,0,,不要挤哦
Dialogue: 0,0:09:23.00,0:09:24.50,Default,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:09:24.50,0:09:26.50,Default,,0,0,0,,我们今天也要来献唱几首
Dialogue: 0,0:09:26.51,0:09:27.71,Default,,0,0,0,,大家要专心听哦
Dialogue: 0,0:10:09.83,0:10:11.88,Default,,0,0,0,,请问你们每天都会表演吗
Dialogue: 0,0:10:11.88,0:10:13.43,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:15.80,Default,,0,0,0,,我们白天会在避难所帮忙
Dialogue: 0,0:10:15.80,0:10:18.97,Default,,0,0,0,,晚餐过后就会做些唱歌跳舞的表演
Dialogue: 0,0:10:18.97,0:10:20.10,Default,,0,0,0,,大家都充满了笑容
Dialogue: 0,0:10:20.10,0:10:21.98,Default,,0,0,0,,看上去非常开心呢
Dialogue: 0,0:10:21.98,0:10:27.11,Default,,0,0,0,,我们只是在做自己能做的事而已
Dialogue: 0,0:10:27.79,0:10:28.94,Default,,0,0,0,,队长2号小姐
Dialogue: 0,0:10:29.71,0:10:31.57,Default,,0,0,0,,能请教你们决定这么做的原因吗
Dialogue: 0,0:10:32.24,0:10:35.28,Default,,0,0,0,,我们只是在做自己能做的事而已
Dialogue: 0,0:10:35.28,0:10:38.33,Default,,0,0,0,,这样根本不能算是回答啦
Dialogue: 0,0:10:39.57,0:10:43.00,Default,,0,0,0,,我要抨击你为了满足自己的私欲
Dialogue: 0,0:10:43.00,0:10:43.99,Default,,0,0,0,,让已经死去的少女们
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:46.83,Default,,0,0,0,,重新复活当偶像的行为
Dialogue: 0,0:10:48.11,0:10:49.13,Default,,0,0,0,,该怎么说呢
Dialogue: 0,0:10:49.13,0:10:50.59,Default,,0,0,0,,我们只是去做能做的…
Dialogue: 0,0:10:58.63,0:10:59.93,Default,,0,0,0,,我还活着
Dialogue: 0,0:11:00.91,0:11:03.14,Default,,0,0,0,,我是不会死的
Dialogue: 0,0:11:04.71,0:11:06.90,Default,,0,0,0,,有没有人在啊
Dialogue: 0,0:11:06.90,0:11:08.27,Default,,0,0,0,,有人在吗
Dialogue: 0,0:11:08.27,0:11:11.03,Default,,0,0,0,,真是的  内裤都湿透了
Dialogue: 0,0:11:12.61,0:11:14.33,Default,,0,0,0,,我们在里面
Dialogue: 0,0:11:14.33,0:11:16.61,Default,,0,0,0,,我们在里面啊
Dialogue: 0,0:11:17.15,0:11:18.03,Default,,0,0,0,,有人在吗?
Dialogue: 0,0:11:18.03,0:11:19.58,Default,,0,0,0,,到底是在还是不在啊
Dialogue: 0,0:11:19.58,0:11:21.66,Default,,0,0,0,,我在我在我在
Dialogue: 0,0:11:21.66,0:11:22.79,Default,,0,0,0,,找到了
Dialogue: 0,0:11:22.79,0:11:24.54,Default,,0,0,0,,你们撑著点啊
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:31.38,Default,,0,0,0,,这个人就拜托你们了
Dialogue: 0,0:11:32.24,0:11:33.13,Default,,0,0,0,,那你呢
Dialogue: 0,0:11:33.13,0:11:36.22,Default,,0,0,0,,我现在有个非去不可的地方
Dialogue: 0,0:11:36.22,0:11:37.51,Default,,0,0,0,,等一下
Dialogue: 0,0:11:37.51,0:11:39.64,Default,,0,0,0,,本官还有很多问题要问你啊
Dialogue: 0,0:11:39.64,0:11:41.54,Default,,0,0,0,,别太逞强了啊  不过…
Dialogue: 0,0:11:41.54,0:11:43.20,Default,,0,0,0,,劝你也没用吧
Dialogue: 0,0:11:43.20,0:11:44.60,Default,,0,0,0,,你不会死的
Dialogue: 0,0:11:45.83,0:11:47.19,Default,,0,0,0,,法兰秀秀
Dialogue: 0,0:11:47.19,0:11:50.11,Default,,0,0,0,,一定会拯救佐贺的
Dialogue: 0,0:11:54.82,0:11:56.74,Default,,0,0,0,,今天大家也一起加油吧
Dialogue: 0,0:13:23.87,0:13:26.95,Default,,0,0,0,,你觉得法兰秀秀今天会唱什么歌啊
Dialogue: 0,0:13:26.95,0:13:28.29,Default,,0,0,0,,会唱什么呢
Dialogue: 0,0:13:34.84,0:13:36.25,Default,,0,0,0,,情况不妙了
Dialogue: 0,0:13:36.25,0:13:39.13,Default,,0,0,0,,工作的时候就一直在剥落了
Dialogue: 0,0:13:39.13,0:13:41.30,Default,,0,0,0,,如果没戴口罩的话就惨了
Dialogue: 0,0:13:46.39,0:13:49.05,Default,,0,0,0,,罗梅罗  这样坏坏哦
Dialogue: 0,0:13:49.06,0:13:53.02,Default,,0,0,0,,我是有向町子阿姨借化妆用品啦
Dialogue: 0,0:13:55.36,0:13:56.86,Default,,0,0,0,,果然还是不行
Dialogue: 0,0:13:56.86,0:13:59.23,Default,,0,0,0,,不用平常的特殊化妆根本抹不上去
Dialogue: 0,0:13:59.24,0:14:00.48,Default,,0,0,0,,唱歌的时候
Dialogue: 0,0:14:00.49,0:14:03.16,Default,,0,0,0,,其他地方说不定也会剥落下来
Dialogue: 0,0:14:03.16,0:14:05.74,Default,,0,0,0,,要是那样的话戴口罩也藏不住了
Dialogue: 0,0:14:05.74,0:14:08.33,Default,,0,0,0,,大家明明都很期待表演的
Dialogue: 0,0:14:09.71,0:14:11.25,Default,,0,0,0,,那就是她们的真面目吗
Dialogue: 0,0:14:12.11,0:14:15.38,Default,,0,0,0,,可是…我还是不想放弃
Dialogue: 0,0:14:16.36,0:14:17.13,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:14:17.13,0:14:17.92,Default,,0,0,0,,莉莉也是
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:20.17,Default,,0,0,0,,希望能想办法继续演出
Dialogue: 0,0:14:20.17,0:14:21.17,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:14:22.06,0:14:23.43,Default,,0,0,0,,我也这么想
Dialogue: 0,0:14:23.43,0:14:26.05,Default,,0,0,0,,可是如果没什么好办法的话
Dialogue: 0,0:14:27.02,0:14:30.35,Default,,0,0,0,,要是有能遮住脸部的面具就好了
Dialogue: 0,0:14:30.88,0:14:32.81,Default,,0,0,0,,这里好像有玩具店吧
Dialogue: 0,0:14:32.81,0:14:34.02,Default,,0,0,0,,说不定有卖面具哦
Dialogue: 0,0:14:34.02,0:14:35.69,Default,,0,0,0,,我觉得这是个好点子
Dialogue: 0,0:14:35.69,0:14:38.19,Default,,0,0,0,,但是现在店已经关起来了
Dialogue: 0,0:14:38.19,0:14:39.86,Default,,0,0,0,,那干脆把铁网弄坏吧
Dialogue: 0,0:14:39.86,0:14:41.99,Default,,0,0,0,,那样就只是普通的丧尸了
Dialogue: 0,0:14:43.02,0:14:45.05,Default,,0,0,0,,到底该怎么办才好啊
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:47.95,Default,,0,0,0,,总之先排除破坏性的点子吧
Dialogue: 0,0:14:49.93,0:14:51.87,Default,,0,0,0,,尾崎人偶的涂料
Dialogue: 0,0:14:52.70,0:14:54.00,Default,,0,0,0,,对啊
Dialogue: 0,0:14:54.00,0:14:56.43,Default,,0,0,0,,没有面具的话我们就自己做吧
Dialogue: 0,0:15:17.29,0:15:19.15,Default,,0,0,0,,她们到底想做什么
Dialogue: 0,0:15:22.35,0:15:25.03,Default,,0,0,0,,大家好  我们是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:15:25.03,0:15:27.61,Default,,0,0,0,,今晚我们也会努力唱歌的
Dialogue: 0,0:15:27.62,0:15:30.45,Default,,0,0,0,,大家要帮我们加油哦
Dialogue: 0,0:15:33.52,0:15:34.87,Default,,0,0,0,,是不是冷场了
Dialogue: 0,0:15:34.87,0:15:37.92,Default,,0,0,0,,那些女孩都没考虑过风险吗
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:40.09,Default,,0,0,0,,一样耶
Dialogue: 0,0:15:41.07,0:15:42.59,Default,,0,0,0,,答对了
Dialogue: 0,0:15:48.02,0:15:49.09,Default,,0,0,0,,感觉好像没问题耶
Dialogue: 0,0:15:49.10,0:15:51.10,Default,,0,0,0,,反应没想象中那么糟嘛
Dialogue: 0,0:15:51.10,0:15:52.60,Default,,0,0,0,,我很担心有没有烤好
Dialogue: 0,0:15:52.60,0:15:54.06,Default,,0,0,0,,我们就尽力去演出吧
Dialogue: 0,0:15:54.06,0:15:54.93,Default,,0,0,0,,GO GO!
Dialogue: 0,0:15:54.93,0:15:56.60,Default,,0,0,0,,这就是我们的风格
Dialogue: 0,0:15:57.58,0:15:58.91,Default,,0,0,0,,1  2
Dialogue: 0,0:15:58.91,0:16:01.77,Default,,0,0,0,,我们是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:16:14.25,0:16:15.04,Default,,0,0,0,,惨了
Dialogue: 0,0:16:15.04,0:16:16.34,Default,,0,0,0,,惨了惨了惨了惨了
Dialogue: 0,0:16:16.34,0:16:18.08,Default,,0,0,0,,因为开了眼部的洞所以强度不足
Dialogue: 0,0:16:18.08,0:16:19.25,Default,,0,0,0,,烘烤的时候太马虎了
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:20.66,Default,,0,0,0,,应该不是这个问题
Dialogue: 0,0:16:20.66,0:16:22.92,Default,,0,0,0,,大家的真面目都被看光光了啦
Dialogue: 0,0:16:22.92,0:16:25.34,Default,,0,0,0,,怎么办怎么办怎么办怎么办
Dialogue: 0,0:16:26.09,0:16:27.42,Default,,0,0,0,,大事不妙了
Dialogue: 0,0:16:29.79,0:16:33.35,Default,,0,0,0,,事到如今也没办法了吧
Dialogue: 0,0:16:34.41,0:16:35.56,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:16:35.56,0:16:39.65,Default,,0,0,0,,对不起之前一直瞒着大家
Dialogue: 0,0:16:44.01,0:16:45.09,Default,,0,0,0,,我们是…
Dialogue: 0,0:16:45.09,0:16:47.36,Default,,0,0,0,,大姐姐  你们受伤了吗
Dialogue: 0,0:16:48.41,0:16:50.38,Default,,0,0,0,,不  我们没有受伤
Dialogue: 0,0:16:50.97,0:16:51.92,Default,,0,0,0,,我们是丧尸
Dialogue: 0,0:16:53.49,0:16:56.08,Default,,0,0,0,,不对哦  丧尸应该很可怕啊
Dialogue: 0,0:16:56.08,0:17:00.71,Default,,0,0,0,,对啊      电视上看到的应该更恐怖呀
Dialogue: 0,0:17:00.71,0:17:02.71,Default,,0,0,0,,大姐姐看上去又不可怕
Dialogue: 0,0:17:02.71,0:17:04.29,Default,,0,0,0,,所以不是丧尸啦
Dialogue: 0,0:17:04.30,0:17:06.30,Default,,0,0,0,,对对对  没有错
Dialogue: 0,0:17:08.75,0:17:10.38,Default,,0,0,0,,是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:17:16.30,0:17:25.90,Default,,0,0,0,,法兰秀秀…法兰秀秀…法兰秀秀…
Dialogue: 0,0:17:25.90,0:17:27.13,Default,,0,0,0,,被发现了
Dialogue: 0,0:17:27.13,0:17:28.15,Default,,0,0,0,,小爱
Dialogue: 0,0:17:28.15,0:17:30.11,Default,,0,0,0,,我们想给大家一个惊喜
Dialogue: 0,0:17:30.11,0:17:31.95,Default,,0,0,0,,所以这次才化了丧尸妆
Dialogue: 0,0:17:36.92,0:17:40.00,Default,,0,0,0,,那么大家今天也要开心观赏演出哦
Dialogue: 0,0:17:41.01,0:17:42.79,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:17:42.79,0:17:49.97,Default,,0,0,0,,法兰秀秀…法兰秀秀…法兰秀秀…
Dialogue: 0,0:17:49.97,0:17:52.78,Default,,0,0,0,,好  今天也打起精神一起来吧
Dialogue: 0,0:17:52.78,0:17:53.93,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:17:53.93,0:17:55.26,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:18:05.02,0:18:07.02,Default,,0,0,0,,她们不是没有考虑风险
Dialogue: 0,0:18:07.03,0:18:09.66,Default,,0,0,0,,这些女孩每次站上舞台时
Dialogue: 0,0:18:09.66,0:18:11.95,Default,,0,0,0,,都要背负极大的风险
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:14.20,Default,,0,0,0,,只是她们不惜如此
Dialogue: 0,0:18:15.79,0:18:17.87,Default,,0,0,0,,也想传达自己的热情吗
Dialogue: 0,0:18:18.70,0:18:19.50,Default,,0,0,0,,那些女孩
Dialogue: 0,0:18:20.57,0:18:22.16,Default,,0,0,0,,法兰秀秀是偶像
Dialogue: 0,0:18:23.17,0:18:25.04,Default,,0,0,0,,不管她们的真面目是什么
Dialogue: 0,0:18:25.04,0:18:27.13,Default,,0,0,0,,我认为法兰秀秀现在的样子
Dialogue: 0,0:18:27.13,0:18:29.71,Default,,0,0,0,,就是真正的偶像该有的模样
Dialogue: 0,0:18:32.08,0:18:32.97,Default,,0,0,0,,大古场先生
Dialogue: 0,0:18:33.86,0:18:36.80,Default,,0,0,0,,我有件事想拜托你
Dialogue: 0,0:18:38.70,0:18:40.68,Default,,0,0,0,,还以为要完蛋了呢
Dialogue: 0,0:18:40.68,0:18:42.68,Default,,0,0,0,,总算是渡过难关了
Dialogue: 0,0:18:42.69,0:18:44.56,Default,,0,0,0,,多亏有孩子们才能得救
Dialogue: 0,0:18:44.56,0:18:47.94,Default,,0,0,0,,真的很感谢粉丝们的存在呢
Dialogue: 0,0:18:47.94,0:18:49.94,Default,,0,0,0,,可是明天开始该怎么办啊
Dialogue: 0,0:18:49.94,0:18:51.25,Default,,0,0,0,,这次就放慢烘烤速度
Dialogue: 0,0:18:51.25,0:18:52.82,Default,,0,0,0,,提高面具的强度吧
Dialogue: 0,0:18:52.82,0:18:54.74,Default,,0,0,0,,问题不是在那里吧
Dialogue: 0,0:18:54.74,0:18:56.49,Default,,0,0,0,,也只能这样了
Dialogue: 0,0:18:57.54,0:18:59.79,Default,,0,0,0,,你们在那说什么傻话
Dialogue: 0,0:18:59.79,0:19:01.41,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:03.79,Default,,0,0,0,,你这臭太阳眼镜到底跑哪去了啊
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.96,Default,,0,0,0,,你知道我们这段期间有多辛苦吗
Dialogue: 0,0:19:06.96,0:19:07.80,Default,,0,0,0,,照理来说
Dialogue: 0,0:19:07.80,0:19:10.80,Default,,0,0,0,,制作尾崎人偶应该要花费更多时间的
Dialogue: 0,0:19:10.80,0:19:12.34,Default,,0,0,0,,就说问题不是那个了
Dialogue: 0,0:19:12.34,0:19:13.67,Default,,0,0,0,,你好慢哦
Dialogue: 0,0:19:15.30,0:19:17.30,Default,,0,0,0,,吵死了
Dialogue: 0,0:19:17.30,0:19:19.51,Default,,0,0,0,,废话少说  先排好队等著吧
Dialogue: 0,0:19:19.51,0:19:22.65,Default,,0,0,0,,要赶快处理一下你们的脸
Dialogue: 0,0:19:25.18,0:19:27.33,Default,,0,0,0,,我没有打算放弃卷土重来
Dialogue: 0,0:19:27.87,0:19:29.19,Default,,0,0,0,,三月八日
Dialogue: 0,0:19:29.19,0:19:31.15,Default,,0,0,0,,演唱会将照原定计划举行
Dialogue: 0,0:19:31.84,0:19:33.49,Default,,0,0,0,,你是认真的吗
Dialogue: 0,0:19:33.49,0:19:35.95,Default,,0,0,0,,正因为情况如此才更应该办
Dialogue: 0,0:19:38.20,0:19:40.83,Default,,0,0,0,,看见你们之后我就更加确定了
Dialogue: 0,0:19:42.92,0:19:44.79,Default,,0,0,0,,现在的佐贺需要的
Dialogue: 0,0:19:44.79,0:19:46.62,Default,,0,0,0,,就是你们唱歌的模样
Dialogue: 0,0:19:48.58,0:19:50.00,Default,,0,0,0,,大人们都在等着你们
Dialogue: 0,0:19:52.01,0:19:53.51,Default,,0,0,0,,孩子们也在等着你们
Dialogue: 0,0:19:55.51,0:19:57.09,Default,,0,0,0,,你们是偶像
Dialogue: 0,0:19:59.09,0:20:01.97,Default,,0,0,0,,让这里的人们露出笑容的你们
Dialogue: 0,0:20:02.50,0:20:03.60,Default,,0,0,0,,一定能够办到的
Dialogue: 0,0:20:07.61,0:20:08.73,Default,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:20:08.73,0:20:11.48,Default,,0,0,0,,现在无法在万全的状态下举行演唱会
Dialogue: 0,0:20:12.73,0:20:14.94,Default,,0,0,0,,当天恐怕也没办法做彩排了吧
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:17.36,Default,,0,0,0,,到时候要直接上台演出
Dialogue: 0,0:20:18.14,0:20:19.53,Default,,0,0,0,,即使如此…      即使如此
Dialogue: 0,0:20:20.14,0:20:21.16,Default,,0,0,0,,即使如此
Dialogue: 0,0:20:21.16,0:20:23.66,Default,,0,0,0,,只要这样做能帮助佐贺的大家
Dialogue: 0,0:20:23.66,0:20:25.91,Default,,0,0,0,,我们就会赌上性命去努力的
Dialogue: 0,0:20:28.22,0:20:29.92,Default,,0,0,0,,你们早就已经没命了吧
Dialogue: 0,0:20:30.86,0:20:33.05,Default,,0,0,0,,十六天后  也就是三月八日
Dialogue: 0,0:20:33.05,0:20:35.01,Default,,0,0,0,,早上十点在站前体育场集合
Dialogue: 0,0:20:35.89,0:20:38.34,Default,,0,0,0,,在那之前我会尽力做好我所能做的事
Dialogue: 0,0:20:38.92,0:20:42.26,Default,,0,0,0,,再来就尽"尸"事听天命吧
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:46.60,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:20:53.44,0:20:54.27,Default,,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:56.39,0:20:57.28,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:20:57.28,0:20:59.49,Default,,0,0,0,,我只是想到从来没好好告诉过你
Dialogue: 0,0:21:00.86,0:21:03.33,Default,,0,0,0,,幸太郎先生至今都没有放弃过…
Dialogue: 0,0:21:04.34,0:21:06.75,Default,,0,0,0,,虽然也曾经放弃过
Dialogue: 0,0:21:06.75,0:21:08.00,Default,,0,0,0,,即使如此
Dialogue: 0,0:21:08.00,0:21:09.96,Default,,0,0,0,,也都是因为有你的带领
Dialogue: 0,0:21:09.96,0:21:11.54,Default,,0,0,0,,我们才有办法走到现在
Dialogue: 0,0:21:12.90,0:21:15.88,Default,,0,0,0,,就像遇见小爱而深受感动的我一样
Dialogue: 0,0:21:15.88,0:21:18.76,Default,,0,0,0,,我也遇见因为我而希望成为偶像的
Dialogue: 0,0:21:18.79,0:21:20.51,Default,,0,0,0,,像舞舞那样的女孩子
Dialogue: 0,0:21:21.55,0:21:23.68,Default,,0,0,0,,然后该怎么说呢
Dialogue: 0,0:21:23.68,0:21:26.43,Default,,0,0,0,,虽然大雨造成了惨重的灾情
Dialogue: 0,0:21:26.43,0:21:28.60,Default,,0,0,0,,但能在这间避难所内表演
Dialogue: 0,0:21:29.31,0:21:31.19,Default,,0,0,0,,我之所以会成为丧尸
Dialogue: 0,0:21:31.19,0:21:33.13,Default,,0,0,0,,和大家在一起唱歌
Dialogue: 0,0:21:33.15,0:21:36.32,Default,,0,0,0,,我觉得这一定是有什么意义的
Dialogue: 0,0:21:38.84,0:21:40.78,Default,,0,0,0,,所以说  那个…
Dialogue: 0,0:21:41.60,0:21:42.99,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:21:45.78,0:21:50.21,Default,,0,0,0,,谢谢你让我成为偶像
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:21:58.85,Default,,0,0,0,,谢谢你  干同学
Dialogue: 0,0:22:18.20,0:22:19.11,Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:22:21.13,0:22:22.11,Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:22:24.12,0:22:25.28,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:22:25.28,0:22:28.83,Default,,0,0,0,,我不是说过我是个幸运男孩了吗!
Dialogue: 0,0:22:29.50,0:22:30.79,Default,,0,0,0,,你听好了  樱
Dialogue: 0,0:22:30.79,0:22:33.71,Default,,0,0,0,,我那个时候说自己运气不好是骗你的
Dialogue: 0,0:22:34.39,0:22:36.84,Default,,0,0,0,,只要你们法兰秀秀还存在在这世上
Dialogue: 0,0:22:36.84,0:22:39.38,Default,,0,0,0,,我就会当一个永远的幸运男孩
Dialogue: 0,0:22:40.15,0:22:41.34,Default,,0,0,0,,你听好了  樱
Dialogue: 0,0:22:41.34,0:22:42.84,Default,,0,0,0,,你的梦想
Dialogue: 0,0:22:42.84,0:22:44.72,Default,,0,0,0,,不是站前体育场这种小地方
Dialogue: 0,0:22:45.39,0:22:46.43,Default,,0,0,0,,你的梦想…
Dialogue: 0,0:22:47.26,0:22:48.64,Default,,0,0,0,,你们的梦想…
Dialogue: 0,0:22:48.64,0:22:52.35,Default,,0,0,0,,是成为世界第一永垂不朽的偶像
Dialogue: 0,0:22:52.35,0:22:53.73,Default,,0,0,0,,你听好了  樱
Dialogue: 0,0:22:53.73,0:22:55.56,Default,,0,0,0,,在实现这个目标前  我会…
Dialogue: 0,0:22:56.66,0:22:57.61,Default,,0,0,0,,我会…
Dialogue: 0,0:22:59.24,0:23:00.11,Default,,0,0,0,,我会…
Dialogue: 0,0:23:03.26,0:23:05.40,Default,,0,0,0,,继续当一个永远的幸运男孩
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:26.55,Default,,0,0,0,,我是樱
Dialogue: 0,0:23:26.55,0:23:28.48,Default,,0,0,0,,如果佐贺需要我们的话
Dialogue: 0,0:23:28.50,0:23:30.43,Default,,0,0,0,,那我们就要尽全力歌唱
Dialogue: 0,0:23:30.43,0:23:32.47,Default,,0,0,0,,再也不会让任何人妨碍我们了
Dialogue: 0,0:23:32.48,0:23:33.10,Default,,0,0,0,,下一回的
Dialogue: 0,0:23:33.12,0:23:35.02,Default,,0,0,0,,《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第十二话
Dialogue: 0,0:23:35.02,0:23:36.69,Default,,0,0,0,,史上最大的传说
Dialogue: 0,0:23:36.69,0:23:38.60,Default,,0,0,0,,愿佐贺荣光永存

