[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:04:32 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,15,15,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:01:32.97,0:01:35.09,OPCN,,0,0,0,,就算一无所有也还有明天
Dialogue: 0,0:01:35.11,0:01:36.96,OPCN,,0,0,0,,跌落谷底 回归原点
Dialogue: 0,0:01:36.99,0:01:37.97,OPCN,,0,0,0,,这也是天性使然
Dialogue: 0,0:01:38.54,0:01:40.87,OPCN,,0,0,0,,哪怕燃烧殆尽也要实现目标
Dialogue: 0,0:01:40.91,0:01:43.19,OPCN,,0,0,0,,反击时刻现在开始
Dialogue: 0,0:01:46.26,0:01:48.15,OPCN,,0,0,0,,无礼禁断
Dialogue: 0,0:01:51.86,0:01:53.72,OPCN,,0,0,0,,彻头彻尾成就
Dialogue: 0,0:01:53.72,0:01:56.56,OPCN,,0,0,0,,有人提出了挑战
Dialogue: 0,0:01:56.56,0:01:58.38,OPCN,,0,0,0,,Just Just 毅然奋起
Dialogue: 0,0:01:58.38,0:02:03.27,OPCN,,0,0,0,,你想要贯彻什么?
Dialogue: 0,0:02:04.75,0:02:07.51,OPCN,,0,0,0,,带着蜡烛的灯火
Dialogue: 0,0:02:07.51,0:02:09.40,OPCN,,0,0,0,,Just Just 孤注一掷
Dialogue: 0,0:02:09.40,0:02:14.23,OPCN,,0,0,0,,向前进 然后终将燃烧殆尽
Dialogue: 0,0:02:15.80,0:02:18.28,OPCN,,0,0,0,,会是蝼蚁或亡者
Dialogue: 0,0:02:18.28,0:02:21.22,OPCN,,0,0,0,,还是闪烁的星星
Dialogue: 0,0:02:21.22,0:02:24.41,OPCN,,0,0,0,,赌上仅有的一切
Dialogue: 0,0:02:24.42,0:02:28.23,OPCN,,0,0,0,,试图奋力挣扎吧
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:32.86,OPCN,,0,0,0,,将命运吞噬
Dialogue: 0,0:02:32.86,0:02:35.74,OPCN,,0,0,0,,如吞噬生命的实感般疾驰
Dialogue: 0,0:02:35.74,0:02:38.53,OPCN,,0,0,0,,不论他人如何掠夺 (奔跑吧)
Dialogue: 0,0:02:38.53,0:02:39.84,OPCN,,0,0,0,,从今以后 (不需要)
Dialogue: 0,0:02:39.84,0:02:41.88,OPCN,,0,0,0,,都再也不会放弃
Dialogue: 0,0:02:41.88,0:02:43.89,OPCN,,0,0,0,,如泉水涌出般
Dialogue: 0,0:02:43.89,0:02:46.61,OPCN,,0,0,0,,有朝一日一起放声哭泣吧
Dialogue: 0,0:02:46.61,0:02:48.40,OPCN,,0,0,0,,燃起胧月篝火
Dialogue: 0,0:02:48.41,0:02:51.09,OPCN,,0,0,0,,谁要去指望什么来生呢
Dialogue: 0,0:02:51.09,0:02:54.81,OPCN,,0,0,0,,顺从内心重新脱胎换骨
Dialogue: 0,0:02:54.81,0:02:56.85,OPCN,,0,0,0,,直到永远
Dialogue: 0,0:02:56.85,0:03:00.04,OPCN,,0,0,0,,SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:21:55.25,0:22:04.66,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}面对那如梦似幻的无尽日子
Dialogue: 0,0:22:04.67,0:22:12.66,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}一起踏出找寻明日的旅程吧
Dialogue: 0,0:22:17.32,0:22:24.47,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}回忆中的街道 改变了的景色
Dialogue: 0,0:22:24.92,0:22:31.12,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}像个迷路的孩子般徘徊其中
Dialogue: 0,0:22:31.56,0:22:39.82,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}至少拥抱心胸的伤口向前进吧
Dialogue: 0,0:22:39.82,0:22:48.47,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}因为再也没有回头的理由了啊
Dialogue: 0,0:22:48.90,0:22:52.00,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}将梦想掌握手中
Dialogue: 0,0:22:52.00,0:22:58.24,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}漫步于没有归处的日子
Dialogue: 0,0:22:58.24,0:23:01.03,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}为肯定这将是场
Dialogue: 0,0:23:01.06,0:23:05.41,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}无可取代的旅程前进吧
Dialogue: 0,0:23:05.42,0:23:11.80,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}就算像发梦般遗忘了也没关系
Dialogue: 0,0:23:11.80,0:23:13.99,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}我们不会忘记
Dialogue: 0,0:23:13.99,0:23:16.98,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}哪怕夕阳西沉
Dialogue: 0,0:23:16.98,0:23:21.24,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}也要踏出步伐
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:12:12.24,0:12:14.19,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧 RETURNER
Dialogue: 0,0:12:14.21,0:12:15.60,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}许下心愿就好了
Dialogue: 0,0:12:15.63,0:12:19.24,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}渴望能感受到奇迹
Dialogue: 0,0:12:20.55,0:12:22.18,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧 RETURNER
Dialogue: 0,0:12:22.20,0:12:23.77,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}诚心冀望就行了
Dialogue: 0,0:12:23.77,0:12:26.53,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}请给我极限的刺激
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 2-----
Dialogue: 0,0:16:43.81,0:16:48.34,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}望向渐远的彼方晚霞
Dialogue: 0,0:16:50.80,0:16:54.55,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}等待着迎接我的明日
Dialogue: 0,0:16:57.49,0:17:02.30,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}垂著快解开了的马尾
Dialogue: 0,0:17:04.15,0:17:08.10,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}恋心染上了鲜红色彩
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:01:49.01,0:01:53.02,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord16\3c&H000000\shad0}爱与青春的木吉他 佐贺
Dialogue: 0,0:01:49.01,0:01:53.02,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord10\shad0}爱与青春的木吉他 佐贺
Dialogue: 0,0:03:14.33,0:03:15.78,Tips,,0,0,0,,{\pos(900,720)}迷你演唱会活动
Dialogue: 0,0:14:03.90,0:14:05.74,Tips,,0,0,0,,{\pos(1000,820)}队长诗织表示　我们才是独一无二的存在
Dialogue: 0,0:23:34.37,0:23:39.85,Next,,0,0,0,,第四话 纯情电气·佐贺
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.70,0:00:02.65,Default,,0,0,0,,上一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》
Dialogue: 0,0:00:02.68,0:00:03.42,Default,,0,0,0,,经过了一波三折
Dialogue: 0,0:00:03.44,0:00:05.39,Default,,0,0,0,,我们总算重新开始偶像活动了
Dialogue: 0,0:00:05.41,0:00:07.19,Default,,0,0,0,,而睽违多时的电视节目
Dialogue: 0,0:00:07.20,0:00:08.30,Default,,0,0,0,,竟然是和来自佐贺的
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:09.30,Default,,0,0,0,,传说摇滚之星
Dialogue: 0,0:00:09.32,0:00:10.77,Default,,0,0,0,,白龙先生同台演出
Dialogue: 0,0:00:10.79,0:00:12.65,Default,,0,0,0,,一直非常崇拜龙哥的小咲
Dialogue: 0,0:00:12.69,0:00:14.21,Default,,0,0,0,,因为大受感动而大失控
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:15.92,Default,,0,0,0,,难道说这是恋爱吗?\N(噗通噗通)
Dialogue: 0,0:00:15.95,0:00:16.82,Default,,0,0,0,,然而小咲在得知
Dialogue: 0,0:00:16.84,0:00:18.43,Default,,0,0,0,,龙哥的广播节目要结束后
Dialogue: 0,0:00:18.47,0:00:20.35,Default,,0,0,0,,这次因为大受打击而大失控
Dialogue: 0,0:00:20.37,0:00:22.12,Default,,0,0,0,,面对道出心中热血之情的小咲
Dialogue: 0,0:00:22.13,0:00:23.43,Default,,0,0,0,,龙哥也将热血的信念
Dialogue: 0,0:00:23.46,0:00:24.31,Default,,0,0,0,,托付给了她
Dialogue: 0,0:00:24.31,0:00:25.63,Default,,0,0,0,,最后决定由法兰秀秀
Dialogue: 0,0:00:25.65,0:00:27.66,Default,,0,0,0,,接棒主持广播节目了
Dialogue: 0,0:00:27.66,0:00:29.07,Default,,0,0,0,,为了让佐贺之所以是佐贺
Dialogue: 0,0:00:29.07,0:00:30.97,Default,,0,0,0,,佐贺啊 热情地熊熊燃烧吧
Dialogue: 0,0:00:51.79,0:00:53.72,Default,,0,0,0,,这么同步一致的精密动作
Dialogue: 0,0:00:54.15,0:00:56.31,Default,,0,0,0,,对我们来说可能还太难了
Dialogue: 0,0:01:10.42,0:01:11.09,Default,,0,0,0,,小爱
Dialogue: 0,0:01:11.12,0:01:13.57,Default,,0,0,0,,幸太郎先生差不多快洗好澡了
Dialogue: 0,0:01:14.71,0:01:15.43,Default,,0,0,0,,爱?
Dialogue: 0,0:01:15.45,0:01:18.05,Default,,0,0,0,,没什么 我已经看好了
Dialogue: 0,0:01:19.03,0:01:21.04,Default,,0,0,0,,你今天看了什么呢
Dialogue: 0,0:01:21.15,0:01:22.25,Default,,0,0,0,,我的衣服…
Dialogue: 0,0:01:23.85,0:01:25.16,Default,,0,0,0,,看了一些东西
Dialogue: 0,0:01:26.06,0:01:27.20,Default,,0,0,0,,不可以吃
Dialogue: 0,0:01:27.62,0:01:28.70,Default,,0,0,0,,不可以吃那个
Dialogue: 0,0:01:28.73,0:01:30.49,Default,,0,0,0,,把嘴巴放开 妙
Dialogue: 0,0:03:02.49,0:03:04.69,Default,,0,0,0,,在656广场举行演唱会
Dialogue: 0,0:03:04.83,0:03:06.26,Default,,0,0,0,,常任主持的广播节目
Dialogue: 0,0:03:06.68,0:03:08.37,Default,,0,0,0,,请多多指教
Dialogue: 0,0:03:08.37,0:03:10.12,Default,,0,0,0,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:03:11.36,0:03:14.12,Default,,0,0,0,,工作也慢慢开始抓到感觉了
Dialogue: 0,0:03:16.47,0:03:19.16,Default,,0,0,0,,总算渐渐将行程表填满了呢
Dialogue: 0,0:03:19.18,0:03:21.89,Default,,0,0,0,,不过打工还是占了一半就是了
Dialogue: 0,0:03:22.04,0:03:23.08,Default,,0,0,0,,一边还钱
Dialogue: 0,0:03:23.10,0:03:24.58,Default,,0,0,0,,还能一边继续当偶像的话
Dialogue: 0,0:03:24.61,0:03:26.15,Default,,0,0,0,,已经算是很顺利了吧
Dialogue: 0,0:03:26.82,0:03:28.59,Default,,0,0,0,,这样下去是不行的
Dialogue: 0,0:03:32.00,0:03:33.85,Default,,0,0,0,,要是满足于现在的水平
Dialogue: 0,0:03:34.03,0:03:35.81,Default,,0,0,0,,我们就永远只能是那群
Dialogue: 0,0:03:35.83,0:03:37.46,Default,,0,0,0,,在站前体育场失败的当地偶像了
Dialogue: 0,0:03:48.21,0:03:50.15,Default,,0,0,0,,我们必须想办法超越才行
Dialogue: 0,0:03:50.31,0:03:51.69,Default,,0,0,0,,超越世间的评价
Dialogue: 0,0:03:51.72,0:03:53.52,Default,,0,0,0,,还有我们自己的过去
Dialogue: 0,0:03:53.77,0:03:54.94,Default,,0,0,0,,否则的话
Dialogue: 0,0:03:55.05,0:03:57.01,Default,,0,0,0,,我们注定将腐朽凋零
Dialogue: 0,0:03:58.97,0:04:00.56,Default,,0,0,0,,身在演艺圈必须眼疾手快
Dialogue: 0,0:04:00.59,0:04:02.92,Default,,0,0,0,,无时无刻都在进行竞争
Dialogue: 0,0:04:03.57,0:04:05.65,Default,,0,0,0,,停滞不前就等同于死亡
Dialogue: 0,0:04:16.42,0:04:17.93,Default,,0,0,0,,还挺会讲的嘛
Dialogue: 0,0:04:17.93,0:04:19.89,Default,,0,0,0,,是啊 让人热血起来了
Dialogue: 0,0:04:19.96,0:04:21.50,Default,,0,0,0,,莉莉也不会输的
Dialogue: 0,0:04:23.28,0:04:24.47,Default,,0,0,0,,小妙也一起来
Dialogue: 0,0:04:26.10,0:04:27.77,Default,,0,0,0,,小爱说得没有错
Dialogue: 0,0:04:28.26,0:04:30.69,Default,,0,0,0,,我们要持续向前迈进
Dialogue: 0,0:04:31.35,0:04:33.01,Default,,0,0,0,,谢谢你一直支持我们
Dialogue: 0,0:04:33.01,0:04:35.43,Default,,0,0,0,,3号真的好帅气哦
Dialogue: 0,0:04:35.44,0:04:37.71,Default,,0,0,0,,就是说啊 风格超俐落的
Dialogue: 0,0:04:38.18,0:04:38.96,Default,,0,0,0,,爱
Dialogue: 0,0:04:39.34,0:04:40.64,Default,,0,0,0,,你觉得这边手向右摆
Dialogue: 0,0:04:41.11,0:04:43.65,Default,,0,0,0,,和停在这里哪种比较好呢
Dialogue: 0,0:04:43.67,0:04:44.59,Default,,0,0,0,,爱
Dialogue: 0,0:04:44.62,0:04:47.01,Default,,0,0,0,,明天演唱会的开场致词
Dialogue: 0,0:04:47.04,0:04:48.24,Default,,0,0,0,,你觉得这样子怎么样
Dialogue: 0,0:04:49.06,0:04:51.96,Default,,0,0,0,,莉莉戴哪个看上去会更可爱呢
Dialogue: 0,0:04:51.96,0:04:52.84,Default,,0,0,0,,这个嘛
Dialogue: 0,0:04:55.69,0:04:57.58,Default,,0,0,0,,那倒是应该选哪个都可以
Dialogue: 0,0:05:03.55,0:05:05.15,Default,,0,0,0,,小爱 这边该怎么办啊
Dialogue: 0,0:05:05.18,0:05:06.93,Default,,0,0,0,,爱 我想和你讨论一下
Dialogue: 0,0:05:06.93,0:05:08.31,Default,,0,0,0,,爱 拜托你了
Dialogue: 0,0:05:08.31,0:05:09.61,Default,,0,0,0,,小爱
Dialogue: 0,0:05:11.98,0:05:13.31,Default,,0,0,0,,樱站正面
Dialogue: 0,0:05:13.40,0:05:15.71,Default,,0,0,0,,纯子和莉莉退到右后方
Dialogue: 0,0:05:15.74,0:05:17.80,Default,,0,0,0,,咲和夕雾站左后方
Dialogue: 0,0:05:18.48,0:05:19.81,Default,,0,0,0,,再后面一点
Dialogue: 0,0:05:24.44,0:05:27.41,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆就要过来了
Dialogue: 0,0:05:27.43,0:05:30.12,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆就要过来了
Dialogue: 0,0:05:30.27,0:05:33.14,Default,,0,0,0,,将是场惊人的演唱会
Dialogue: 0,0:05:34.05,0:05:35.73,Default,,0,0,0,,向前冲 向前冲
Dialogue: 0,0:05:35.76,0:05:38.17,Default,,0,0,0,,向前冲 向前冲
Dialogue: 0,0:05:38.17,0:05:40.09,Default,,0,0,0,,可恶 看我扁你…
Dialogue: 0,0:05:45.55,0:05:46.60,Default,,0,0,0,,不对
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.70,Default,,0,0,0,,要回答我Sir yes sir才对
Dialogue: 0,0:05:48.72,0:05:50.27,Default,,0,0,0,,Sir yes sir…
Dialogue: 0,0:05:51.11,0:05:54.19,Default,,0,0,0,,你们都是在泥水中蠢动的丧尸
Dialogue: 0,0:05:55.45,0:05:58.28,Default,,0,0,0,,不对 是聚在丧尸身上的蛆虫
Dialogue: 0,0:05:58.28,0:05:59.47,Default,,0,0,0,,别闹了啦
Dialogue: 0,0:05:59.53,0:06:01.29,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆怎么了吗
Dialogue: 0,0:06:02.87,0:06:04.50,Default,,0,0,0,,把你们塞满***的耳朵
Dialogue: 0,0:06:04.52,0:06:06.25,Default,,0,0,0,,掏干净仔细听好了
Dialogue: 0,0:06:06.64,0:06:08.48,Default,,0,0,0,,在佐贺这片不毛之地
Dialogue: 0,0:06:08.51,0:06:10.97,Default,,0,0,0,,有一座新的战场落成了
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:13.00,Default,,0,0,0,,那就是佐贺竞技场
Dialogue: 0,0:06:13.02,0:06:14.66,Default,,0,0,0,,佐贺竞技场
Dialogue: 0,0:06:14.68,0:06:16.55,Default,,0,0,0,,庆祝其落成的首次公演
Dialogue: 0,0:06:16.58,0:06:18.79,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆将会到场演出
Dialogue: 0,0:06:19.28,0:06:21.61,Default,,0,0,0,,开什么庆祝落成演唱会啊
Dialogue: 0,0:06:21.61,0:06:23.46,Default,,0,0,0,,那里明明是佐贺的竞技场
Dialogue: 0,0:06:23.52,0:06:25.24,Default,,0,0,0,,为什么是请东京的偶像
Dialogue: 0,0:06:25.26,0:06:26.44,Default,,0,0,0,,来庆祝落成啊
Dialogue: 0,0:06:26.47,0:06:27.78,Default,,0,0,0,,因为所以 看过来
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:32.35,Default,,0,0,0,,我把你们塞去垫钢铁裙摆的场了
Dialogue: 0,0:06:32.39,0:06:35.07,Default,,0,0,0,,拿出我们佐贺充满***味的***
Dialogue: 0,0:06:35.07,0:06:37.33,Default,,0,0,0,,让东京的***的那群大小姐
Dialogue: 0,0:06:37.37,0:06:40.40,Default,,0,0,0,,好好品尝一下吧 蛆虫丧尸们
Dialogue: 0,0:06:40.48,0:06:41.75,Default,,0,0,0,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:06:41.77,0:06:43.31,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆竟然…
Dialogue: 0,0:06:48.56,0:06:49.52,Default,,0,0,0,,试试看吧
Dialogue: 0,0:06:52.81,0:06:54.42,Default,,0,0,0,,我们能办到的
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:55.98,Default,,0,0,0,,绝对可以
Dialogue: 0,0:06:57.42,0:06:58.50,Default,,0,0,0,,小爱
Dialogue: 0,0:07:00.83,0:07:01.89,Default,,0,0,0,,对不起在你们
Dialogue: 0,0:07:01.92,0:07:03.68,Default,,0,0,0,,讲得正起劲时泼冷水
Dialogue: 0,0:07:03.97,0:07:05.61,Default,,0,0,0,,这次就不让爱参加了
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:07.35,Default,,0,0,0,,为什么啊
Dialogue: 0,0:07:07.86,0:07:10.12,Default,,0,0,0,,你觉得你能出场吗 小爱?
Dialogue: 0,0:07:10.17,0:07:12.03,Default,,0,0,0,,出现在钢铁裙摆的面前?
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:13.61,Default,,0,0,0,,顶着那张和传说中的
Dialogue: 0,0:07:13.64,0:07:15.53,Default,,0,0,0,,初代C位一样的脸?
Dialogue: 0,0:07:16.28,0:07:17.42,Default,,0,0,0,,开什么玩笑啊
Dialogue: 0,0:07:17.42,0:07:18.88,Default,,0,0,0,,我们明明就一直露脸
Dialogue: 0,0:07:18.90,0:07:20.50,Default,,0,0,0,,活动到现在了不是吗
Dialogue: 0,0:07:20.50,0:07:21.58,Default,,0,0,0,,之前也有和钢铁裙摆
Dialogue: 0,0:07:21.58,0:07:23.46,Default,,0,0,0,,一起参加过佐贺摇滚节啊
Dialogue: 0,0:07:23.46,0:07:24.31,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:07:24.33,0:07:26.08,Default,,0,0,0,,事到如今才让爱缺席
Dialogue: 0,0:07:26.08,0:07:27.24,Default,,0,0,0,,法兰秀秀就是要有大家在
Dialogue: 0,0:07:27.26,0:07:28.81,Default,,0,0,0,,才是法兰秀秀啊 幸太郎先生
Dialogue: 0,0:07:28.85,0:07:30.20,Default,,0,0,0,,蛆虫丧尸们
Dialogue: 0,0:07:30.22,0:07:32.31,Default,,0,0,0,,还不快给我去做准备
Dialogue: 0,0:07:32.63,0:07:35.06,Default,,0,0,0,,我帮你安排了个人活动的工作
Dialogue: 0,0:07:35.19,0:07:37.27,Default,,0,0,0,,你从明天开始就专心忙那些吧
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:38.38,Default,,0,0,0,,以上
Dialogue: 0,0:07:41.21,0:07:42.62,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:07:45.24,0:07:46.56,Default,,0,0,0,,这下该怎么办啊
Dialogue: 0,0:07:47.60,0:07:48.42,Default,,0,0,0,,看他那样
Dialogue: 0,0:07:48.45,0:07:49.98,Default,,0,0,0,,不管再说什么也没用了吧
Dialogue: 0,0:07:51.55,0:07:52.93,Default,,0,0,0,,今后也可能会发生
Dialogue: 0,0:07:52.95,0:07:55.76,Default,,0,0,0,,成员因为意外被迫休息的情况
Dialogue: 0,0:07:55.79,0:07:57.29,Default,,0,0,0,,换个角度来想
Dialogue: 0,0:07:57.31,0:07:58.09,Default,,0,0,0,,这或许也是
Dialogue: 0,0:07:58.12,0:08:00.44,Default,,0,0,0,,能让法兰秀秀进一步成长的机会
Dialogue: 0,0:08:00.58,0:08:02.07,Default,,0,0,0,,可是就只有小爱一个人不在
Dialogue: 0,0:08:02.10,0:08:03.57,Default,,0,0,0,,莉莉不要这样啦
Dialogue: 0,0:08:03.60,0:08:04.81,Default,,0,0,0,,也就只有这次而已
Dialogue: 0,0:08:05.24,0:08:06.39,Default,,0,0,0,,就让这次的经验
Dialogue: 0,0:08:06.41,0:08:08.26,Default,,0,0,0,,成为我们卷土重来的养分吧
Dialogue: 0,0:08:09.65,0:08:10.43,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:12.55,Default,,0,0,0,,大家就拜托你了
Dialogue: 0,0:08:13.08,0:08:14.32,Default,,0,0,0,,因为纯子是我们之中
Dialogue: 0,0:08:14.35,0:08:15.94,Default,,0,0,0,,资历最深的成员
Dialogue: 0,0:08:19.61,0:08:20.31,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:33.04,Default,,0,0,0,,今天的来宾
Dialogue: 0,0:08:33.06,0:08:35.36,Default,,0,0,0,,请到了法兰秀秀的3号小姐
Dialogue: 0,0:08:36.31,0:08:37.45,Default,,0,0,0,,大家好
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:39.68,Default,,0,0,0,,请多多指教
Dialogue: 0,0:08:42.86,0:08:45.39,Default,,0,0,0,,3号开始展开个人活动了啊
Dialogue: 0,0:08:45.47,0:08:47.57,Default,,0,0,0,,歌唱活动也是她一个人吗
Dialogue: 0,0:08:47.89,0:08:49.23,Default,,0,0,0,,话说回来3号小姐
Dialogue: 0,0:08:49.86,0:08:51.62,Default,,0,0,0,,是不是常有人说你长得和
Dialogue: 0,0:08:51.64,0:08:54.36,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆的传奇C位水野爱很像呢
Dialogue: 0,0:08:55.65,0:08:57.94,Default,,0,0,0,,是啊 偶尔会有人这么说
Dialogue: 0,0:08:58.39,0:08:59.43,Default,,0,0,0,,竟然长得和被称为
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:01.31,Default,,0,0,0,,传说偶像的大前辈很像
Dialogue: 0,0:09:01.41,0:09:04.28,Default,,0,0,0,,我觉得这是一件很光荣的事
Dialogue: 0,0:09:09.69,0:09:10.57,Default,,0,0,0,,「请让3号小姐」
Dialogue: 0,0:09:10.60,0:09:12.49,Default,,0,0,0,,「参加福冈的演唱会活动」
Dialogue: 0,0:09:12.53,0:09:14.68,Default,,0,0,0,,「长崎绣球花祭的舞台活动」
Dialogue: 0,0:09:14.71,0:09:17.03,Default,,0,0,0,,「别府温泉地狱旅馆活动」
Dialogue: 0,0:09:19.17,0:09:21.01,Default,,0,0,0,,恕我拒绝 恕我拒绝
Dialogue: 0,0:09:21.03,0:09:21.96,Default,,0,0,0,,恕我拒绝
Dialogue: 0,0:09:21.99,0:09:23.29,Default,,0,0,0,,你为什么要拒绝啊
Dialogue: 0,0:09:23.33,0:09:26.33,Default,,0,0,0,,法兰秀秀是拯救佐贺的佐贺偶像
Dialogue: 0,0:09:26.55,0:09:27.97,Default,,0,0,0,,来自其他县市的邀请
Dialogue: 0,0:09:28.11,0:09:29.43,Default,,0,0,0,,全是忌妒佐贺荣耀的家伙
Dialogue: 0,0:09:29.46,0:09:31.20,Default,,0,0,0,,设下的陷阱
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:32.40,Default,,0,0,0,,别被他们迷惑了
Dialogue: 0,0:09:32.89,0:09:34.93,Default,,0,0,0,,从来没听过有那种荣耀
Dialogue: 0,0:09:37.04,0:09:38.77,Default,,0,0,0,,你到底在想什么啊
Dialogue: 0,0:09:40.47,0:09:42.00,Default,,0,0,0,,在这种重要时期
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.24,Default,,0,0,0,,还刻意做出这种
Dialogue: 0,0:09:43.27,0:09:44.59,Default,,0,0,0,,分割战力的决定
Dialogue: 0,0:09:45.04,0:09:46.24,Default,,0,0,0,,这次的舞台演出
Dialogue: 0,0:09:46.33,0:09:48.25,Default,,0,0,0,,是绝对不容许失败的
Dialogue: 0,0:09:49.07,0:09:50.03,Default,,0,0,0,,万一这次
Dialogue: 0,0:09:50.20,0:09:52.10,Default,,0,0,0,,又重蹈站前体育场的覆辙的话
Dialogue: 0,0:09:52.10,0:09:53.27,Default,,0,0,0,,就算少了你
Dialogue: 0,0:09:53.30,0:09:56.23,Default,,0,0,0,,我也会让法兰秀秀拿出好表现的
Dialogue: 0,0:09:56.31,0:09:59.29,Default,,0,0,0,,再说演唱会不是有纯子顾著吗
Dialogue: 0,0:09:59.32,0:10:00.86,Default,,0,0,0,,难道说你不信任她吗
Dialogue: 0,0:10:01.32,0:10:03.00,Default,,0,0,0,,纯子是在过去的严酷时代
Dialogue: 0,0:10:03.14,0:10:04.75,Default,,0,0,0,,独自从顶尖偶像的世界
Dialogue: 0,0:10:04.77,0:10:06.04,Default,,0,0,0,,脱颖而出的人
Dialogue: 0,0:10:06.06,0:10:07.53,Default,,0,0,0,,大家也都努力想克服
Dialogue: 0,0:10:07.56,0:10:09.49,Default,,0,0,0,,站前体育场失败的阴影
Dialogue: 0,0:10:09.51,0:10:11.47,Default,,0,0,0,,所以这次一定也…
Dialogue: 0,0:10:11.49,0:10:13.75,Default,,0,0,0,,那不就没有问题了吗
Dialogue: 0,0:10:13.75,0:10:14.77,Default,,0,0,0,,为了让大家能
Dialogue: 0,0:10:14.79,0:10:16.69,Default,,0,0,0,,毫无牵挂地站上舞台
Dialogue: 0,0:10:16.69,0:10:17.72,Default,,0,0,0,,你也应该毫无牵挂地
Dialogue: 0,0:10:17.75,0:10:18.87,Default,,0,0,0,,靠个人活动赚大钱
Dialogue: 0,0:10:18.87,0:10:20.68,Default,,0,0,0,,想办法多少偿还借款啊
Dialogue: 0,0:10:20.68,0:10:23.31,Default,,0,0,0,,那你就该接受刚才的所有邀请啊
Dialogue: 0,0:10:23.31,0:10:24.40,Default,,0,0,0,,你是白痴吗
Dialogue: 0,0:10:27.00,0:10:28.47,Default,,0,0,0,,请准备正式上场了
Dialogue: 0,0:10:28.89,0:10:31.20,Default,,0,0,0,,请多多指教
Dialogue: 0,0:10:31.69,0:10:34.29,Default,,0,0,0,,大家都逐渐累积起了实力
Dialogue: 0,0:10:36.36,0:10:37.91,Default,,0,0,0,,但只有现在这样的话
Dialogue: 0,0:10:38.08,0:10:39.54,Default,,0,0,0,,恐怕是没办法传达到
Dialogue: 0,0:10:39.57,0:10:42.59,Default,,0,0,0,,为钢铁裙摆到场的观众们的心中的
Dialogue: 0,0:10:45.48,0:10:47.02,Default,,0,0,0,,已经没有时间了
Dialogue: 0,0:10:48.19,0:10:50.68,Default,,0,0,0,,再这样下去我们又会…
Dialogue: 0,0:10:51.82,0:10:52.85,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:10:53.64,0:10:54.57,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:10:55.49,0:10:57.10,Default,,0,0,0,,我们刚才跳得可以吗
Dialogue: 0,0:10:57.18,0:10:59.90,Default,,0,0,0,,现在这样果然还是不太够吗
Dialogue: 0,0:11:00.32,0:11:02.44,Default,,0,0,0,,不 虽然有地方需要改进
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:04.39,Default,,0,0,0,,但大家都有慢慢在进步了
Dialogue: 0,0:11:04.39,0:11:05.55,Default,,0,0,0,,真的吗 太好了
Dialogue: 0,0:11:05.59,0:11:07.91,Default,,0,0,0,,纯子从刚才表情就一直很恐怖
Dialogue: 0,0:11:07.91,0:11:10.11,Default,,0,0,0,,害莉莉好紧张哦
Dialogue: 0,0:11:10.26,0:11:12.40,Default,,0,0,0,,这次对法兰秀秀来说是关键时刻
Dialogue: 0,0:11:12.42,0:11:13.57,Default,,0,0,0,,我们要让观众
Dialogue: 0,0:11:13.60,0:11:15.87,Default,,0,0,0,,留下冲击性的印象
Dialogue: 0,0:11:16.40,0:11:18.53,Default,,0,0,0,,为了实现这个目标
Dialogue: 0,0:11:18.55,0:11:20.70,Default,,0,0,0,,大家一起慢慢改善问题点吧
Dialogue: 0,0:11:21.53,0:11:22.65,Default,,0,0,0,,像我动作太激烈的时候
Dialogue: 0,0:11:22.68,0:11:24.58,Default,,0,0,0,,咪高峰很容易跑掉
Dialogue: 0,0:11:24.60,0:11:25.92,Default,,0,0,0,,练舞中当歌曲快结束时
Dialogue: 0,0:11:25.94,0:11:27.91,Default,,0,0,0,,小咲总会用自己的方式来收尾
Dialogue: 0,0:11:29.00,0:11:30.50,Default,,0,0,0,,你的内心太紊乱了
Dialogue: 0,0:11:32.32,0:11:34.32,Default,,0,0,0,,现在这样不能将工作交给你
Dialogue: 0,0:11:35.13,0:11:36.73,Default,,0,0,0,,对不起 师傅
Dialogue: 0,0:11:37.26,0:11:38.66,Default,,0,0,0,,你先回去休息吧
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:11:58.84,Default,,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:03.11,Default,,0,0,0,,我回来了 妙
Dialogue: 0,0:12:03.45,0:12:05.47,Default,,0,0,0,,大家都还在打工吗
Dialogue: 0,0:12:05.47,0:12:06.75,Default,,0,0,0,,那么请欣赏法兰秀秀
Dialogue: 0,0:12:06.80,0:12:07.99,Default,,0,0,0,,「觉醒吧 RETURNER」的
Dialogue: 0,0:12:08.01,0:12:09.51,Default,,0,0,0,,3号个人演唱版本
Dialogue: 0,0:12:26.58,0:12:29.29,Default,,0,0,0,,如果爱活在我那个年代的话
Dialogue: 0,0:12:30.44,0:12:31.46,Default,,0,0,0,,就算只有一个人
Dialogue: 0,0:12:31.52,0:12:33.86,Default,,0,0,0,,也一定能取得顶尖偶像的宝座吧
Dialogue: 0,0:12:37.32,0:12:39.05,Default,,0,0,0,,我也要好好振作才行
Dialogue: 0,0:12:51.42,0:12:52.91,Default,,0,0,0,,针对周末在佐贺竞技场
Dialogue: 0,0:12:52.93,0:12:53.80,Default,,0,0,0,,举行的公演
Dialogue: 0,0:12:53.81,0:12:55.34,Default,,0,0,0,,想请各位发表一下看法
Dialogue: 0,0:12:55.34,0:12:56.32,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:12:56.39,0:12:57.36,Default,,0,0,0,,我们都会加油的
Dialogue: 0,0:12:57.39,0:12:59.12,Default,,0,0,0,,大家都要来看哦
Dialogue: 0,0:12:59.17,0:13:01.27,Default,,0,0,0,,各位在全国巡回公演的表现极佳
Dialogue: 0,0:13:01.27,0:13:03.46,Default,,0,0,0,,不愧是绝对王者的顶尖偶像
Dialogue: 0,0:13:03.46,0:13:05.42,Default,,0,0,0,,而且今年也相当的活跃呢
Dialogue: 0,0:13:05.53,0:13:06.41,Default,,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:13:06.44,0:13:09.13,Default,,0,0,0,,我觉得这世界没有什么绝对
Dialogue: 0,0:13:09.33,0:13:11.55,Default,,0,0,0,,我认为不断向前持续进化
Dialogue: 0,0:13:11.55,0:13:13.76,Default,,0,0,0,,才是我们所背负的使命
Dialogue: 0,0:13:13.91,0:13:14.85,Default,,0,0,0,,诗织
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.47,Default,,0,0,0,,对钢铁裙摆来说
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:18.23,Default,,0,0,0,,佐贺是个很特别的地方
Dialogue: 0,0:13:18.63,0:13:20.17,Default,,0,0,0,,我们会以不让在天国守护我们的
Dialogue: 0,0:13:20.20,0:13:22.73,Default,,0,0,0,,传奇初代C位丢脸的完美演出
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:27.32,Default,,0,0,0,,证明我们才是独一无二的存在的
Dialogue: 0,0:13:31.08,0:13:33.00,Default,,0,0,0,,太优秀了吧
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:36.43,Default,,0,0,0,,东京的顶尖偶像果然不一样呢
Dialogue: 0,0:13:36.45,0:13:37.87,Default,,0,0,0,,记得那群女孩
Dialogue: 0,0:13:37.90,0:13:40.08,Default,,0,0,0,,也会在佐贺竞技场公演上场吧
Dialogue: 0,0:13:40.25,0:13:42.01,Default,,0,0,0,,虽然是垫场的就是了
Dialogue: 0,0:13:42.47,0:13:45.40,Default,,0,0,0,,搞不好她们会赢过钢铁裙摆呢
Dialogue: 0,0:13:45.43,0:13:47.85,Default,,0,0,0,,哪可能有这么简单的事
Dialogue: 0,0:13:49.96,0:13:53.17,Default,,0,0,0,,我们才是独一无二的存在
Dialogue: 0,0:13:53.23,0:13:54.12,Default,,0,0,0,,简单来说
Dialogue: 0,0:13:54.14,0:13:56.60,Default,,0,0,0,,她们是在对垫场的我们下战帖吧
Dialogue: 0,0:13:56.63,0:13:58.27,Default,,0,0,0,,想打就来打啊
Dialogue: 0,0:13:58.39,0:14:00.38,Default,,0,0,0,,我们大概没被当一回事吧
Dialogue: 0,0:14:00.79,0:14:03.26,Default,,0,0,0,,毕竟她们都是风云人物
Dialogue: 0,0:14:03.39,0:14:05.45,Default,,0,0,0,,这或许也是当然的吧
Dialogue: 0,0:14:06.28,0:14:07.83,Default,,0,0,0,,要是钢铁裙摆展现出了
Dialogue: 0,0:14:07.85,0:14:10.15,Default,,0,0,0,,和我们之间的决定性差距
Dialogue: 0,0:14:10.44,0:14:11.70,Default,,0,0,0,,我们就会永远被贴上
Dialogue: 0,0:14:11.73,0:14:13.94,Default,,0,0,0,,三流偶像的标签
Dialogue: 0,0:14:14.08,0:14:16.38,Default,,0,0,0,,今后就再也没机会卷土重来了
Dialogue: 0,0:14:20.79,0:14:28.11,Default,,0,0,0,,「冲击性」…
Dialogue: 0,0:14:31.49,0:14:32.27,Default,,0,0,0,,怎么会
Dialogue: 0,0:14:33.94,0:14:34.74,Default,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:14:45.81,0:14:46.82,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:14:46.85,0:14:48.28,Default,,0,0,0,,今天打工拖时间太久…
Dialogue: 0,0:15:22.10,0:15:23.29,Default,,0,0,0,,刚才的演奏怎么样
Dialogue: 0,0:15:23.65,0:15:25.65,Default,,0,0,0,,怎么样?
Dialogue: 0,0:15:25.65,0:15:26.54,Default,,0,0,0,,我觉得啊
Dialogue: 0,0:15:26.54,0:15:27.49,Default,,0,0,0,,如果要在佐贺竞技场
Dialogue: 0,0:15:27.52,0:15:28.89,Default,,0,0,0,,让观众留下强烈的印象
Dialogue: 0,0:15:28.92,0:15:30.89,Default,,0,0,0,,果然还是缺少了冲击性吧
Dialogue: 0,0:15:31.00,0:15:32.64,Default,,0,0,0,,纯子 你看你看
Dialogue: 0,0:15:32.67,0:15:34.47,Default,,0,0,0,,小妙敲得很好哦
Dialogue: 0,0:15:38.57,0:15:39.93,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:15:40.05,0:15:40.83,Default,,0,0,0,,现在比起这些
Dialogue: 0,0:15:40.86,0:15:42.80,Default,,0,0,0,,不是应该先练习唱歌和舞步吗
Dialogue: 0,0:15:42.82,0:15:44.59,Default,,0,0,0,,我们当然也会努力练歌的
Dialogue: 0,0:15:44.92,0:15:46.57,Default,,0,0,0,,但是距离正式演出
Dialogue: 0,0:15:46.60,0:15:47.91,Default,,0,0,0,,已经没有时间了
Dialogue: 0,0:15:47.99,0:15:49.75,Default,,0,0,0,,我们觉得要先让观众
Dialogue: 0,0:15:49.78,0:15:51.74,Default,,0,0,0,,留下印象才行
Dialogue: 0,0:15:52.12,0:15:54.01,Default,,0,0,0,,尤其我们这次少了爱
Dialogue: 0,0:15:54.35,0:15:55.39,Default,,0,0,0,,不管用什么方法
Dialogue: 0,0:15:55.42,0:15:56.91,Default,,0,0,0,,都要捉住大家的目光
Dialogue: 0,0:15:57.01,0:15:58.98,Default,,0,0,0,,不然又会变得像上次那样了
Dialogue: 0,0:15:59.72,0:16:00.81,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:16:01.43,0:16:03.65,Default,,0,0,0,,这样子果然还是不行吗
Dialogue: 0,0:16:04.31,0:16:06.27,Default,,0,0,0,,也不是说不行
Dialogue: 0,0:16:06.45,0:16:08.83,Default,,0,0,0,,那这样子冲击性够了吗
Dialogue: 0,0:16:10.61,0:16:13.50,Default,,0,0,0,,请给我一点时间想一下
Dialogue: 0,0:16:14.39,0:16:15.14,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:16:16.30,0:16:19.05,Default,,0,0,0,,总之先照刚才那样再来一次吧
Dialogue: 0,0:16:20.10,0:16:22.66,Default,,0,0,0,,莉莉会继续努力摇沙铃的
Dialogue: 0,0:16:22.68,0:16:23.34,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:17:40.71,0:17:42.83,Default,,0,0,0,,你好厉害哦 纯子
Dialogue: 0,0:17:42.85,0:17:44.06,Default,,0,0,0,,那首歌…
Dialogue: 0,0:17:46.36,0:17:47.21,Default,,0,0,0,,樱
Dialogue: 0,0:18:00.04,0:18:03.49,Default,,0,0,0,,以前电视广告常会放这首歌哦
Dialogue: 0,0:18:03.66,0:18:05.41,Default,,0,0,0,,原来那是纯子的歌啊
Dialogue: 0,0:18:07.44,0:18:08.52,Default,,0,0,0,,这是我第一首
Dialogue: 0,0:18:08.55,0:18:10.89,Default,,0,0,0,,登上唱片排行榜榜首的歌
Dialogue: 0,0:18:11.58,0:18:14.45,Default,,0,0,0,,也是让绀野纯子的名字
Dialogue: 0,0:18:14.47,0:18:16.34,Default,,0,0,0,,开始广为人知的重大契机
Dialogue: 0,0:18:17.14,0:18:18.65,Default,,0,0,0,,当我想振作精神时
Dialogue: 0,0:18:18.75,0:18:19.99,Default,,0,0,0,,常会唱这首歌
Dialogue: 0,0:18:21.10,0:18:22.79,Default,,0,0,0,,对不起 纯子
Dialogue: 0,0:18:24.32,0:18:27.17,Default,,0,0,0,,我们可能都有点太焦虑了
Dialogue: 0,0:18:27.67,0:18:29.66,Default,,0,0,0,,光只有冲击性是不行的吧
Dialogue: 0,0:18:30.28,0:18:32.77,Default,,0,0,0,,不 我也一样
Dialogue: 0,0:18:33.53,0:18:36.03,Default,,0,0,0,,大家明明也都很不安
Dialogue: 0,0:18:36.23,0:18:38.42,Default,,0,0,0,,但我却没有察觉到这点
Dialogue: 0,0:18:40.08,0:18:42.17,Default,,0,0,0,,我非常喜欢法兰秀秀
Dialogue: 0,0:18:42.92,0:18:44.11,Default,,0,0,0,,这次的演唱会
Dialogue: 0,0:18:44.29,0:18:46.26,Default,,0,0,0,,我说什么也希望成功
Dialogue: 0,0:18:46.83,0:18:47.51,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:18:47.91,0:18:49.50,Default,,0,0,0,,我所知道的
Dialogue: 0,0:18:49.50,0:18:50.61,Default,,0,0,0,,是靠自己一个人
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:18:53.01,Default,,0,0,0,,展现个人魅力的昭和偶像
Dialogue: 0,0:18:54.84,0:18:56.79,Default,,0,0,0,,我不知道过去所累积的经验
Dialogue: 0,0:18:56.93,0:19:00.36,Default,,0,0,0,,应该如何活用在团体活动上
Dialogue: 0,0:19:01.95,0:19:03.28,Default,,0,0,0,,这样子是不行的吧
Dialogue: 0,0:19:03.36,0:19:05.29,Default,,0,0,0,,我明明是偶像界的前辈
Dialogue: 0,0:19:05.32,0:19:06.48,Default,,0,0,0,,却这个样子
Dialogue: 0,0:19:08.06,0:19:09.22,Default,,0,0,0,,没有这回事
Dialogue: 0,0:19:09.84,0:19:10.91,Default,,0,0,0,,纯子教导的方式
Dialogue: 0,0:19:10.94,0:19:12.72,Default,,0,0,0,,很细心又容易懂
Dialogue: 0,0:19:12.79,0:19:15.31,Default,,0,0,0,,总是拼了命地陪着我们练习
Dialogue: 0,0:19:15.34,0:19:17.98,Default,,0,0,0,,还教了我们好多偶像的事情
Dialogue: 0,0:19:18.79,0:19:19.80,Default,,0,0,0,,樱
Dialogue: 0,0:19:21.73,0:19:23.30,Default,,0,0,0,,我们去找小爱谈一谈吧
Dialogue: 0,0:19:24.00,0:19:25.64,Default,,0,0,0,,就算没办法一起站上舞台
Dialogue: 0,0:19:25.74,0:19:27.82,Default,,0,0,0,,大家应该还是可以好好谈谈的
Dialogue: 0,0:19:27.84,0:19:29.02,Default,,0,0,0,,幸太郎先生也没有说
Dialogue: 0,0:19:29.04,0:19:31.73,Default,,0,0,0,,我们不能找小爱讲话啊
Dialogue: 0,0:19:32.08,0:19:33.28,Default,,0,0,0,,这…
Dialogue: 0,0:19:33.39,0:19:36.11,Default,,0,0,0,,我们就将大家一直以来的想法
Dialogue: 0,0:19:36.13,0:19:37.66,Default,,0,0,0,,告诉小爱吧
Dialogue: 0,0:19:46.10,0:19:48.06,Default,,0,0,0,,你是法兰秀秀的3号对吧
Dialogue: 0,0:19:51.46,0:19:52.97,Default,,0,0,0,,你是钢铁裙摆的…
Dialogue: 0,0:19:54.59,0:19:56.42,Default,,0,0,0,,真的长得一模一样呢
Dialogue: 0,0:20:01.91,0:20:03.62,Default,,0,0,0,,小爱
Dialogue: 0,0:20:03.81,0:20:05.48,Default,,0,0,0,,难道那个人是…
Dialogue: 0,0:20:07.63,0:20:08.99,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的情报
Dialogue: 0,0:20:09.01,0:20:10.94,Default,,0,0,0,,我从挺早之前就有在关注了
Dialogue: 0,0:20:11.37,0:20:13.51,Default,,0,0,0,,包含在站前体育场发生的悲剧
Dialogue: 0,0:20:15.10,0:20:17.66,Default,,0,0,0,,听说你最近都在进行个人活动?
Dialogue: 0,0:20:18.09,0:20:19.69,Default,,0,0,0,,看来你终于清醒了呢
Dialogue: 0,0:20:20.48,0:20:21.88,Default,,0,0,0,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:20:22.03,0:20:23.35,Default,,0,0,0,,你应该也注意到了吧
Dialogue: 0,0:20:23.72,0:20:26.46,Default,,0,0,0,,你不适合待在法兰秀秀
Dialogue: 0,0:20:29.64,0:20:31.65,Default,,0,0,0,,从你的表演就能看得出来
Dialogue: 0,0:20:32.11,0:20:33.77,Default,,0,0,0,,你真正作为目标的
Dialogue: 0,0:20:33.79,0:20:35.45,Default,,0,0,0,,是我们钢铁裙摆
Dialogue: 0,0:20:35.55,0:20:37.75,Default,,0,0,0,,以绝对王者之姿君临于世的
Dialogue: 0,0:20:37.78,0:20:39.89,Default,,0,0,0,,最强的顶尖偶像的模样
Dialogue: 0,0:20:42.24,0:20:45.08,Default,,0,0,0,,就算其他人没注意到我也明白
Dialogue: 0,0:20:45.46,0:20:47.69,Default,,0,0,0,,因为我也是一直在追赶着她
Dialogue: 0,0:20:48.35,0:20:50.79,Default,,0,0,0,,传说的初代Ｃ位水野爱
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:53.56,Default,,0,0,0,,为了超越她的闪耀光辉
Dialogue: 0,0:20:53.73,0:20:55.15,Default,,0,0,0,,我抱着不惜任何努力的觉悟
Dialogue: 0,0:20:55.18,0:20:56.84,Default,,0,0,0,,一路走了过来
Dialogue: 0,0:20:58.14,0:20:59.38,Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:20:59.96,0:21:01.21,Default,,0,0,0,,法兰秀秀3号
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:02.92,Default,,0,0,0,,加入钢铁裙摆吧
Dialogue: 0,0:21:06.89,0:21:08.64,Default,,0,0,0,,你拥有这个潜力
Dialogue: 0,0:21:09.01,0:21:10.06,Default,,0,0,0,,但要是继续在佐贺
Dialogue: 0,0:21:10.08,0:21:11.53,Default,,0,0,0,,这种边境之地停滞不前
Dialogue: 0,0:21:11.61,0:21:13.46,Default,,0,0,0,,是无法取得你所向往的荣耀的
Dialogue: 0,0:21:13.87,0:21:15.43,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆是最强的
Dialogue: 0,0:21:15.44,0:21:18.03,Default,,0,0,0,,同时为了做为永远的最强王者
Dialogue: 0,0:21:18.03,0:21:19.42,Default,,0,0,0,,我们会不惜一切代价努力
Dialogue: 0,0:21:20.77,0:21:22.44,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆才是你
Dialogue: 0,0:21:22.47,0:21:24.62,Default,,0,0,0,,应该待的唯一归宿
Dialogue: 0,0:21:27.94,0:21:29.86,Default,,0,0,0,,你不必立刻答复我
Dialogue: 0,0:21:29.99,0:21:31.45,Default,,0,0,0,,等周末的演唱会结束后
Dialogue: 0,0:21:31.47,0:21:32.64,Default,,0,0,0,,再给我答案吧
Dialogue: 0,0:21:34.27,0:21:35.44,Default,,0,0,0,,我们会让你见识到
Dialogue: 0,0:21:35.60,0:21:38.55,Default,,0,0,0,,法兰秀秀绝对没办法达到的
Dialogue: 0,0:21:38.57,0:21:40.87,Default,,0,0,0,,王者的表演是什么样子
Dialogue: 0,0:23:25.63,0:23:26.70,Default,,0,0,0,,我是纯子
Dialogue: 0,0:23:26.82,0:23:28.60,Default,,0,0,0,,如果能让那个人变得更加闪耀
Dialogue: 0,0:23:28.64,0:23:29.48,Default,,0,0,0,,是不是该让她
Dialogue: 0,0:23:29.51,0:23:31.19,Default,,0,0,0,,加入更好的团体比较好呢
Dialogue: 0,0:23:31.65,0:23:32.38,Default,,0,0,0,,下一回
Dialogue: 0,0:23:32.41,0:23:34.59,Default,,0,0,0,,《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第四话
Dialogue: 0,0:23:34.62,0:23:36.48,Default,,0,0,0,,纯情电气·佐贺
Dialogue: 0,0:23:36.51,0:23:37.71,Default,,0,0,0,,请不要错过
