[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:05:21 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,0,0,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:01:32.96,0:01:35.07,OPCN,,0,0,0,,就算一无所有也还有明天
Dialogue: 0,0:01:35.07,0:01:36.92,OPCN,,0,0,0,,跌落谷底 回归原点
Dialogue: 0,0:01:36.92,0:01:37.90,OPCN,,0,0,0,,这也是天性使然
Dialogue: 0,0:01:38.50,0:01:40.83,OPCN,,0,0,0,,哪怕燃烧殆尽也要实现目标
Dialogue: 0,0:01:40.83,0:01:43.11,OPCN,,0,0,0,,反击时刻现在开始
Dialogue: 0,0:01:46.31,0:01:48.21,OPCN,,0,0,0,,无礼禁断!
Dialogue: 0,0:01:51.82,0:01:53.68,OPCN,,0,0,0,,彻头彻尾成就!
Dialogue: 0,0:01:53.68,0:01:56.52,OPCN,,0,0,0,,有人提出了挑战
Dialogue: 0,0:01:56.52,0:01:58.34,OPCN,,0,0,0,,Just Just 毅然奋起
Dialogue: 0,0:01:58.34,0:02:03.23,OPCN,,0,0,0,,你想要贯彻什么?
Dialogue: 0,0:02:04.71,0:02:07.47,OPCN,,0,0,0,,带着蜡烛的灯火
Dialogue: 0,0:02:07.47,0:02:09.36,OPCN,,0,0,0,,Just Just 孤注一掷
Dialogue: 0,0:02:09.36,0:02:14.19,OPCN,,0,0,0,,向前进 然后终将燃烧殆尽
Dialogue: 0,0:02:15.76,0:02:18.24,OPCN,,0,0,0,,会是蝼蚁或亡者
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:21.18,OPCN,,0,0,0,,还是闪烁的星星
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:24.37,OPCN,,0,0,0,,赌上仅有的一切
Dialogue: 0,0:02:24.38,0:02:28.19,OPCN,,0,0,0,,试图奋力挣扎吧
Dialogue: 0,0:02:30.74,0:02:32.82,OPCN,,0,0,0,,将命运吞噬
Dialogue: 0,0:02:32.82,0:02:35.70,OPCN,,0,0,0,,如吞噬生命的实感般疾驰
Dialogue: 0,0:02:35.70,0:02:38.49,OPCN,,0,0,0,,不论他人如何掠夺 (奔跑吧)
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:39.80,OPCN,,0,0,0,,从今以后 (不需要)
Dialogue: 0,0:02:39.80,0:02:41.84,OPCN,,0,0,0,,都再也不会放弃
Dialogue: 0,0:02:41.84,0:02:43.85,OPCN,,0,0,0,,如泉水涌出般
Dialogue: 0,0:02:43.85,0:02:46.57,OPCN,,0,0,0,,有朝一日一起放声哭泣吧
Dialogue: 0,0:02:46.57,0:02:48.36,OPCN,,0,0,0,,燃起胧月篝火
Dialogue: 0,0:02:48.37,0:02:51.05,OPCN,,0,0,0,,谁要去指望什么来生呢
Dialogue: 0,0:02:51.05,0:02:54.77,OPCN,,0,0,0,,顺从内心重新脱胎换骨
Dialogue: 0,0:02:54.77,0:02:56.81,OPCN,,0,0,0,,直到永远
Dialogue: 0,0:02:56.81,0:02:59.97,OPCN,,0,0,0,,SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:16:31.71,0:16:33.17,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Anymore 已不再迷惘
Dialogue: 0,0:16:33.17,0:16:34.17,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}in my chest
Dialogue: 0,0:16:34.17,0:16:36.00,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}永无止尽地 Do it again
Dialogue: 0,0:16:36.00,0:16:38.42,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在这不得了的惊人世界 Survive
Dialogue: 0,0:16:38.42,0:16:39.59,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}若只顾著东张西望
Dialogue: 0,0:16:39.59,0:16:40.51,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey  Game over
Dialogue: 0,0:16:40.51,0:16:41.15,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Why
Dialogue: 0,0:16:41.15,0:16:42.08,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}This is my way
Dialogue: 0,0:16:42.08,0:16:44.22,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}即使腐朽仍会前进 Wake up
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:45.14,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Just like this
Dialogue: 0,0:16:45.14,0:16:46.57,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready One  Two
Dialogue: 0,0:16:46.58,0:16:47.24,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}伸出手来吧
Dialogue: 0,0:16:47.25,0:16:48.71,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Ready Fran  Chou  Chou
Dialogue: 0,0:16:48.71,0:16:50.22,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}直到粉身碎骨 Get down
Dialogue: 0,0:16:53.67,0:16:58.10,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}激烈高昂的澎湃热情
Dialogue: 0,0:16:58.10,0:17:02.58,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}怀抱骚乱之魂演奏吧
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.66,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}直视眼前梦想 (哪怕绝望也要Life goes on!)
Dialogue: 0,0:17:05.66,0:17:07.57,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}直视眼前梦想 (在此刻将命运Break out!)
Dialogue: 0,0:17:07.57,0:17:11.45,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}常识云云 Right now 彻底破坏
Dialogue: 0,0:17:11.45,0:17:16.02,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}将早知如此的懊悔 (Don't stop!)
Dialogue: 0,0:17:16.02,0:17:20.31,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}将难以放弃的事物 (We are Ready!)
Dialogue: 0,0:17:20.31,0:17:23.43,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}牢牢掌握之前 (超越极限的Emotion!)
Dialogue: 0,0:17:23.44,0:17:25.16,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}牢牢掌握之前 (颠覆现状 这就是Myself!)
Dialogue: 0,0:17:25.17,0:17:28.26,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}让满溢于表的信念
Dialogue: 0,0:17:28.26,0:17:29.97,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}化为震撼的怒吼吧
Dialogue: 0,0:17:29.97,0:17:32.35,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Dialogue: 0,0:17:32.35,0:17:34.29,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's take it 高高举起Hands up
Dialogue: 0,0:17:34.29,0:17:36.72,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Dialogue: 0,0:17:36.72,0:17:38.76,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Just do it 直至到手的那天
Dialogue: 0,0:17:38.76,0:17:41.32,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Dialogue: 0,0:17:41.32,0:17:43.21,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Let's take it 高高举起Hands up
Dialogue: 0,0:17:43.21,0:17:45.67,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Yeah!! to be brave 那胸中的Flame
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:47.34,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Just do it 直至到手的那天
Dialogue: 0,0:17:47.34,0:17:48.14,Song1,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Survive!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song2-----
Dialogue: 0,0:19:36.66,0:19:40.21,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}所向往的是何时的梦想
Dialogue: 0,0:19:40.21,0:19:43.59,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}隐藏在内心深处的故事
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:45.20,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}想在此时此刻改头换面
Dialogue: 0,0:19:45.20,0:19:46.83,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不想让舞步就这么停止
Dialogue: 0,0:19:46.83,0:19:48.44,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}能量眼看快要不够用了
Dialogue: 0,0:19:48.44,0:19:50.10,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}想描绘的未来仍未成形
Dialogue: 0,0:19:52.93,0:19:58.05,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}但仍感到有些害怕
Dialogue: 0,0:19:58.05,0:20:00.47,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}绝对没有这回事
Dialogue: 0,0:20:00.47,0:20:03.11,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}看吧 一定没问题的
Dialogue: 0,0:20:03.11,0:20:06.43,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Fight! Fight! Fight! Fight!
Dialogue: 0,0:20:06.93,0:20:10.28,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧DREAMER 满怀内心的雀跃
Dialogue: 0,0:20:10.28,0:20:13.52,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}稍微胡来也无所谓
Dialogue: 0,0:20:13.52,0:20:16.94,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧DREAMER 想感受怦然心动
Dialogue: 0,0:20:16.94,0:20:21.68,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}浑身充满干劲 超! 大! 大! 大!
Dialogue: 0,0:20:47.60,0:20:49.96,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}永无止尽的梦想
Dialogue: 0,0:20:52.77,0:20:54.96,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}千万别放弃!
Dialogue: 0,0:20:54.97,0:20:58.22,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧RETURNER 许下心愿就好了
Dialogue: 0,0:20:58.22,0:21:01.68,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}渴望能感受到奇迹
Dialogue: 0,0:21:01.69,0:21:04.89,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}觉醒吧RETURNER 诚心冀望就行了
Dialogue: 0,0:21:04.89,0:21:09.18,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}带来美妙悸动 超! 大! 大! 大!
Dialogue: 0,0:21:09.18,0:21:12.35,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}许下最棒最美的心愿吧
Dialogue: 0,0:21:12.36,0:21:15.69,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}没有什么是无法实现的
Dialogue: 0,0:21:15.69,0:21:19.00,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}愿能传达这炽热的情感
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:21.81,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将这刹那间的灵魂
Dialogue: 0,0:21:21.81,0:21:22.70,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Cut IN!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:53.05,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord16\3c&H000000\shad0}纯情电气 佐贺
Dialogue: 0,0:01:49.00,0:01:53.05,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord10\shad0}纯情电气 佐贺
Dialogue: 0,0:09:36.23,0:09:38.01,Tips,,0,0,0,,(河马)
Dialogue: 0,0:09:47.18,0:09:49.16,Tips,,0,0,0,,(加油)
Dialogue: 0,0:22:22.99,0:22:28.07,Tips,,0,0,0,,(全国巡回后首次接受采访)
Dialogue: 0,0:23:34.48,0:23:39.97,Next,,0,0,0,,第五话 小小啪啦波·佐贺
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.63,0:00:02.65,Default,,0,0,0,,上一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》
Dialogue: 0,0:00:02.65,0:00:04.17,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆就要过来了
Dialogue: 0,0:00:04.17,0:00:05.52,Default,,0,0,0,,来开庆祝落成公演了
Dialogue: 0,0:00:05.52,0:00:06.35,Default,,0,0,0,,因为这样
Dialogue: 0,0:00:06.35,0:00:08.15,Default,,0,0,0,,我们将负责佐贺竞技场举办的
Dialogue: 0,0:00:08.18,0:00:10.32,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆公演的垫场演出
Dialogue: 0,0:00:10.32,0:00:13.30,Default,,0,0,0,,可是幸太郎先生 为了避免传说的初代C位曝光
Dialogue: 0,0:00:13.30,0:00:14.99,Default,,0,0,0,,竟然不让小爱参加舞台演出
Dialogue: 0,0:00:14.99,0:00:16.09,Default,,0,0,0,,现在才说这个?
Dialogue: 0,0:00:16.10,0:00:18.82,Default,,0,0,0,,小爱开始展开个人活动 我们则着手准备演唱会
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:20.73,Default,,0,0,0,,法兰秀秀组成以来大家第一次分头行动
Dialogue: 0,0:00:20.73,0:00:21.89,Default,,0,0,0,,虽然内心不安又焦虑
Dialogue: 0,0:00:21.89,0:00:24.00,Default,,0,0,0,,但绝不能重蹈站前体育场的覆辙
Dialogue: 0,0:00:24.00,0:00:26.71,Default,,0,0,0,,这个时候钢铁裙摆的队长诗织小姐出现
Dialogue: 0,0:00:26.71,0:00:28.27,Default,,0,0,0,,还说想把小爱挖角过去
Dialogue: 0,0:00:28.27,0:00:30.79,Default,,0,0,0,,绝对绝对绝对不可以这样
Dialogue: 0,0:00:42.70,0:00:45.71,Default,,0,0,0,,法兰秀秀3号 加入钢铁裙摆吧
Dialogue: 0,0:00:48.30,0:00:49.47,Default,,0,0,0,,不会有事的
Dialogue: 0,0:00:49.47,0:00:53.82,Default,,0,0,0,,小爱绝对不可能 丢下我们跑去钢铁裙摆的
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:55.76,Default,,0,0,0,,因为小爱是法兰秀秀的一员
Dialogue: 0,0:00:55.76,0:00:56.74,Default,,0,0,0,,又是个丧尸
Dialogue: 0,0:00:56.74,0:00:58.39,Default,,0,0,0,,而且是我们的伙伴啊
Dialogue: 0,0:01:00.62,0:01:02.04,Default,,0,0,0,,说得也是
Dialogue: 0,0:01:05.01,0:01:06.45,Default,,0,0,0,,我们现在这样
Dialogue: 0,0:01:06.45,0:01:08.63,Default,,0,0,0,,爱看到一定会骂我们的
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:12.86,Default,,0,0,0,,就是说啊 她绝对会大发雷霆的
Dialogue: 0,0:01:13.31,0:01:15.50,Default,,0,0,0,,现在是说这种话的时候吗?
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:17.14,Default,,0,0,0,,她肯定会这样讲的
Dialogue: 0,0:01:18.83,0:01:20.11,Default,,0,0,0,,刚才的事
Dialogue: 0,0:01:20.11,0:01:22.87,Default,,0,0,0,,就当成是秘密留在我们心里吧
Dialogue: 0,0:01:22.87,0:01:25.92,Default,,0,0,0,,毕竟佐贺竞技场的演出日就快到了
Dialogue: 0,0:01:27.23,0:01:28.33,Default,,0,0,0,,一起加油吧
Dialogue: 0,0:03:11.08,0:03:12.36,Default,,0,0,0,,不错哦 妙
Dialogue: 0,0:03:12.36,0:03:13.84,Default,,0,0,0,,就靠这股冲击性
Dialogue: 0,0:03:13.84,0:03:16.19,Default,,0,0,0,,震撼佐贺竞技场吧
Dialogue: 0,0:03:19.11,0:03:20.03,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:22.59,Default,,0,0,0,,你有在听吗 纯子
Dialogue: 0,0:03:24.04,0:03:26.43,Default,,0,0,0,,你不要紧吧
Dialogue: 0,0:03:32.86,0:03:35.57,Default,,0,0,0,,怎么了 你觉得冲击性不够吗
Dialogue: 0,0:03:35.57,0:03:37.97,Default,,0,0,0,,你要不要先休息一下啊
Dialogue: 0,0:03:39.09,0:03:41.67,Default,,0,0,0,,我没事 不好意思
Dialogue: 0,0:03:42.19,0:03:44.66,Default,,0,0,0,,我先出去看看风的颜色
Dialogue: 0,0:03:50.77,0:03:52.31,Default,,0,0,0,,去散步啊
Dialogue: 0,0:03:52.81,0:03:54.53,Default,,0,0,0,,正式演出的日子都快到了
Dialogue: 0,0:03:54.53,0:03:56.98,Default,,0,0,0,,感觉她最近老是心不在焉的
Dialogue: 0,0:03:56.98,0:03:59.23,Default,,0,0,0,,纯子其实也是很辛苦的
Dialogue: 0,0:03:59.23,0:04:01.49,Default,,0,0,0,,自从小爱开始个人活动后
Dialogue: 0,0:04:01.49,0:04:03.90,Default,,0,0,0,,她就常常露出可怕的表情了
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:06.34,Default,,0,0,0,,我们现在要好好加油才可以
Dialogue: 0,0:04:06.34,0:04:09.61,Default,,0,0,0,,好 一起努力创造冲击性吧
Dialogue: 0,0:04:10.73,0:04:14.51,Default,,0,0,0,,纯子果然还是很挂念小爱的事吗
Dialogue: 0,0:04:14.51,0:04:16.52,Default,,0,0,0,,怎么办怎么办
Dialogue: 0,0:04:17.76,0:04:19.36,Default,,0,0,0,,干脆去找小爱商量…
Dialogue: 0,0:04:19.99,0:04:21.54,Default,,0,0,0,,不行啦
Dialogue: 0,0:04:21.54,0:04:24.25,Default,,0,0,0,,怎么办怎么办
Dialogue: 0,0:04:28.45,0:04:30.12,Default,,0,0,0,,菜色好豪华哦
Dialogue: 0,0:04:30.12,0:04:34.18,Default,,0,0,0,,这些是昨晚店里的客人分给我的
Dialogue: 0,0:04:35.80,0:04:38.36,Default,,0,0,0,,都是纯子爱吃的东西呀
Dialogue: 0,0:04:38.95,0:04:40.44,Default,,0,0,0,,连肉都有
Dialogue: 0,0:04:40.44,0:04:42.98,Default,,0,0,0,,这些是装给爱吃的便当
Dialogue: 0,0:04:43.75,0:04:44.74,Default,,0,0,0,,记得小爱
Dialogue: 0,0:04:44.75,0:04:47.09,Default,,0,0,0,,今晚也有个人演出的收录吧
Dialogue: 0,0:04:49.71,0:04:52.91,Default,,0,0,0,,俗话说饿著肚子没办法打仗
Dialogue: 0,0:04:52.91,0:04:56.02,Default,,0,0,0,,身体虚弱的话内心也会变得郁闷
Dialogue: 0,0:04:57.26,0:04:59.54,Default,,0,0,0,,笑容不就是我们活力的泉源吗
Dialogue: 0,0:05:02.82,0:05:04.74,Default,,0,0,0,,也让我来帮忙吧
Dialogue: 0,0:05:04.74,0:05:07.23,Default,,0,0,0,,那麻烦你把菜装到碟里吧
Dialogue: 0,0:05:07.23,0:05:10.13,Default,,0,0,0,,然后再拜托你把饭盛到便当盒里
Dialogue: 0,0:05:11.27,0:05:13.55,Default,,0,0,0,,饭杓 饭杓
Dialogue: 0,0:05:21.85,0:05:23.83,Default,,0,0,0,,亮晶晶的呢
Dialogue: 0,0:05:24.66,0:05:27.73,Default,,0,0,0,,等准备好后大家来确认流程吧
Dialogue: 0,0:05:31.04,0:05:33.15,Default,,0,0,0,,我要让她看到最好的演唱会
Dialogue: 0,0:05:33.83,0:05:36.02,Default,,0,0,0,,让她见识一下我们的力量
Dialogue: 0,0:05:37.64,0:05:39.43,Default,,0,0,0,,诗织 可以打扰一下吗
Dialogue: 0,0:05:40.38,0:05:41.40,Default,,0,0,0,,唯
Dialogue: 0,0:05:42.04,0:05:46.39,Default,,0,0,0,,我听说诗织擅作主张 邀请新成员加入我们
Dialogue: 0,0:05:46.39,0:05:49.56,Default,,0,0,0,,而且那个人好像是佐贺的当地偶像
Dialogue: 0,0:05:49.56,0:05:51.09,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:05:51.99,0:05:54.08,Default,,0,0,0,,虽然被埋没在边境之地
Dialogue: 0,0:05:54.08,0:05:55.68,Default,,0,0,0,,但她是个不容小看的人才
Dialogue: 0,0:05:55.68,0:05:57.77,Default,,0,0,0,,崭新才能的加入
Dialogue: 0,0:05:57.77,0:05:59.79,Default,,0,0,0,,将会使我们变得更强
Dialogue: 0,0:06:00.48,0:06:03.14,Default,,0,0,0,,持续进化 掌握最强的宝座
Dialogue: 0,0:06:03.14,0:06:05.12,Default,,0,0,0,,这就是我们钢铁裙摆
Dialogue: 0,0:06:05.12,0:06:08.23,Default,,0,0,0,,我真正在意的是诗织
Dialogue: 0,0:06:09.37,0:06:10.42,Default,,0,0,0,,我?
Dialogue: 0,0:06:10.42,0:06:12.68,Default,,0,0,0,,那个做当地偶像的女孩
Dialogue: 0,0:06:12.68,0:06:14.33,Default,,0,0,0,,和她长得一模一样吧
Dialogue: 0,0:06:14.82,0:06:16.12,Default,,0,0,0,,和水野爱
Dialogue: 0,0:06:19.32,0:06:22.57,Default,,0,0,0,,不可动摇的传说 永远的C位
Dialogue: 0,0:06:22.57,0:06:26.40,Default,,0,0,0,,这是钢铁裙摆永远无法忘记的名字
Dialogue: 0,0:06:26.40,0:06:29.14,Default,,0,0,0,,我也同意她是个非常了不起的存在
Dialogue: 0,0:06:29.90,0:06:32.41,Default,,0,0,0,,但是 她已经是过去了
Dialogue: 0,0:06:34.80,0:06:38.16,Default,,0,0,0,,我之所以注意到她是因为她很有潜力
Dialogue: 0,0:06:38.73,0:06:40.61,Default,,0,0,0,,除此之外没有其他原因
Dialogue: 0,0:06:41.13,0:06:43.65,Default,,0,0,0,,各位 来确认流程吧
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:44.85,Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:06:52.99,0:06:54.50,Default,,0,0,0,,对爱来说
Dialogue: 0,0:06:54.51,0:06:56.80,Default,,0,0,0,,最适合她的地方
Dialogue: 0,0:06:56.81,0:06:57.87,Default,,0,0,0,,纯子?
Dialogue: 0,0:06:59.39,0:07:01.48,Default,,0,0,0,,你在这种地方做什么
Dialogue: 0,0:07:01.48,0:07:02.68,Default,,0,0,0,,练习呢
Dialogue: 0,0:07:08.67,0:07:09.74,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:07:15.24,0:07:16.54,Default,,0,0,0,,发生什么事了
Dialogue: 0,0:07:17.01,0:07:19.53,Default,,0,0,0,,没什么 我只是稍微休息一下而已
Dialogue: 0,0:07:19.53,0:07:20.90,Default,,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:07:21.40,0:07:23.36,Default,,0,0,0,,你是不是和大家吵架了
Dialogue: 0,0:07:23.37,0:07:25.58,Default,,0,0,0,,真的没有什么
Dialogue: 0,0:07:25.58,0:07:28.17,Default,,0,0,0,,爱接下来也要工作吧
Dialogue: 0,0:07:28.17,0:07:30.87,Default,,0,0,0,,不用担心我 好好加油吧
Dialogue: 0,0:07:30.87,0:07:33.84,Default,,0,0,0,,别这样瞒着我 发生什么事了
Dialogue: 0,0:07:36.10,0:07:37.45,Default,,0,0,0,,爱是不是
Dialogue: 0,0:07:37.45,0:07:39.16,Default,,0,0,0,,觉得比起现在的法兰秀秀
Dialogue: 0,0:07:39.16,0:07:42.37,Default,,0,0,0,,还是以前待在钢铁裙摆的时候比较好呢
Dialogue: 0,0:07:43.52,0:07:44.98,Default,,0,0,0,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:07:44.98,0:07:48.17,Default,,0,0,0,,你这样的话连大家都会跟着不安的
Dialogue: 0,0:07:48.17,0:07:49.70,Default,,0,0,0,,你也知道现在对法兰秀秀来说
Dialogue: 0,0:07:49.70,0:07:51.93,Default,,0,0,0,,是多重要的时期吧
Dialogue: 0,0:07:51.93,0:07:54.02,Default,,0,0,0,,你想重蹈站前体育场的覆辙吗
Dialogue: 0,0:07:58.26,0:07:59.81,Default,,0,0,0,,没有这回事
Dialogue: 0,0:08:00.38,0:08:02.34,Default,,0,0,0,,你并没有这样讲呢
Dialogue: 0,0:08:11.25,0:08:13.05,Default,,0,0,0,,小爱 你回来了啊
Dialogue: 0,0:08:13.05,0:08:14.93,Default,,0,0,0,,你有看见纯子吗
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:17.12,Default,,0,0,0,,都快到吃晚餐的时间了
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:25.64,Default,,0,0,0,,她是不是没有听见啊
Dialogue: 0,0:08:28.05,0:08:29.54,Default,,0,0,0,,是这样啊
Dialogue: 0,0:08:46.62,0:08:47.66,Default,,0,0,0,,爱是…
Dialogue: 0,0:08:47.66,0:08:50.13,Default,,0,0,0,,大混蛋
Dialogue: 0,0:08:52.34,0:08:53.77,Default,,0,0,0,,怎么啦怎么啦
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:55.74,Default,,0,0,0,,出了什么事吗 年轻人
Dialogue: 0,0:08:55.74,0:08:58.11,Default,,0,0,0,,你失恋了吗? 是单相思吗?
Dialogue: 0,0:08:58.11,0:09:00.53,Default,,0,0,0,,我懂哦 这我很能理解
Dialogue: 0,0:09:00.53,0:09:03.91,Default,,0,0,0,,爱情真的是一个大混蛋呢
Dialogue: 0,0:09:03.92,0:09:07.46,Default,,0,0,0,,但不知为何还是会一直沉迷其中啊
Dialogue: 0,0:09:08.07,0:09:09.39,Default,,0,0,0,,要我陪你到天亮吗
Dialogue: 0,0:09:09.94,0:09:11.70,Default,,0,0,0,,原来你未成年啊
Dialogue: 0,0:09:11.70,0:09:13.15,Default,,0,0,0,,这样不行啊
Dialogue: 0,0:09:13.16,0:09:14.75,Default,,0,0,0,,做警察的还出口搭讪
Dialogue: 0,0:09:14.75,0:09:15.66,Default,,0,0,0,,实在不行…
Dialogue: 0,0:09:48.17,0:09:49.48,Default,,0,0,0,,这我知道啦
Dialogue: 0,0:10:10.95,0:10:12.14,Default,,0,0,0,,你在做什么
Dialogue: 0,0:10:12.14,0:10:14.21,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:10:14.69,0:10:16.78,Default,,0,0,0,,舞台的演出准备好了吗
Dialogue: 0,0:10:21.89,0:10:25.85,Default,,0,0,0,,爱可能会离开我们
Dialogue: 0,0:10:25.85,0:10:28.49,Default,,0,0,0,,她收到了来自钢铁裙摆的邀请
Dialogue: 0,0:10:28.50,0:10:31.76,Default,,0,0,0,,那个人说爱不适合待在法兰秀秀
Dialogue: 0,0:10:33.02,0:10:37.09,Default,,0,0,0,,我没办法想象没有爱的法兰秀秀
Dialogue: 0,0:10:37.09,0:10:39.91,Default,,0,0,0,,可是 既然爱那么有才能…
Dialogue: 0,0:10:42.96,0:10:46.01,Default,,0,0,0,,爱不适合待在法兰秀秀?
Dialogue: 0,0:10:46.62,0:10:48.41,Default,,0,0,0,,别把爱当成借口
Dialogue: 0,0:10:48.41,0:10:50.49,Default,,0,0,0,,你自己是怎么想的
Dialogue: 0,0:10:50.49,0:10:52.04,Default,,0,0,0,,觉得被同伴放弃
Dialogue: 0,0:10:52.04,0:10:53.91,Default,,0,0,0,,人家会离开也是理所当然的
Dialogue: 0,0:10:53.92,0:10:56.47,Default,,0,0,0,,觉得自己就只有这点水平
Dialogue: 0,0:10:56.47,0:10:59.02,Default,,0,0,0,,你自己承认并接受了这点吗
Dialogue: 0,0:11:02.18,0:11:04.55,Default,,0,0,0,,你现在讲的这些就是这个意思
Dialogue: 0,0:11:04.55,0:11:06.81,Default,,0,0,0,,你觉得自己没有魅力
Dialogue: 0,0:11:06.81,0:11:09.20,Default,,0,0,0,,连留住一个同伴的力量都没有
Dialogue: 0,0:11:09.21,0:11:11.49,Default,,0,0,0,,你径自认定 就此放弃了
Dialogue: 0,0:11:12.00,0:11:13.56,Default,,0,0,0,,一个迷失了光辉
Dialogue: 0,0:11:13.57,0:11:16.72,Default,,0,0,0,,变得无法认同自我价值的人
Dialogue: 0,0:11:16.72,0:11:19.26,Default,,0,0,0,,还有谁会愿意继续跟随
Dialogue: 0,0:11:23.30,0:11:24.55,Default,,0,0,0,,破坏吧
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:27.76,Default,,0,0,0,,这把电吉他
Dialogue: 0,0:11:27.76,0:11:30.77,Default,,0,0,0,,是和我一起持续战斗过来的战友
Dialogue: 0,0:11:30.77,0:11:32.29,Default,,0,0,0,,只要这家伙发出怒吼
Dialogue: 0,0:11:32.29,0:11:34.32,Default,,0,0,0,,我的灵魂就会随之奋起
Dialogue: 0,0:11:34.32,0:11:36.12,Default,,0,0,0,,只要这家伙还在歌唱
Dialogue: 0,0:11:36.12,0:11:38.02,Default,,0,0,0,,我就能够继续向前迈进
Dialogue: 0,0:11:38.02,0:11:40.00,Default,,0,0,0,,将阻挡在面前的无数阻碍
Dialogue: 0,0:11:40.00,0:11:43.38,Default,,0,0,0,,将常识 将极限 将败北化为胜利
Dialogue: 0,0:11:43.38,0:11:45.21,Default,,0,0,0,,将不可能化为奇迹
Dialogue: 0,0:11:46.43,0:11:51.02,Default,,0,0,0,,就是它造就出了 传说中的制作人巽幸太郎啊
Dialogue: 0,0:11:55.12,0:11:56.00,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:11:56.00,0:11:58.84,Default,,0,0,0,,你不久前不是还非常消沉吗
Dialogue: 0,0:11:59.87,0:12:01.92,Default,,0,0,0,,然后这把电吉他
Dialogue: 0,0:12:01.92,0:12:05.13,Default,,0,0,0,,一定也存在于你的灵魂深处
Dialogue: 0,0:12:05.13,0:12:06.53,Default,,0,0,0,,破坏吧
Dialogue: 0,0:12:06.53,0:12:08.06,Default,,0,0,0,,无法闪耀光辉的自己
Dialogue: 0,0:12:08.06,0:12:09.97,Default,,0,0,0,,为了放弃所找的借口
Dialogue: 0,0:12:09.98,0:12:11.95,Default,,0,0,0,,还有自己创造的枷锁
Dialogue: 0,0:12:11.95,0:12:13.92,Default,,0,0,0,,如果有什么想要的东西
Dialogue: 0,0:12:13.92,0:12:16.52,Default,,0,0,0,,就破坏一切将它弄到手吧
Dialogue: 0,0:12:19.17,0:12:21.03,Default,,0,0,0,,不管你是丧尸还是什么
Dialogue: 0,0:12:21.04,0:12:22.75,Default,,0,0,0,,只要你能够闪耀光辉的话
Dialogue: 0,0:12:22.75,0:12:24.88,Default,,0,0,0,,周遭的一切都会追随你的
Dialogue: 0,0:12:25.66,0:12:27.50,Default,,0,0,0,,破坏吧
Dialogue: 0,0:12:27.50,0:12:29.47,Default,,0,0,0,,绀野纯子
Dialogue: 0,0:12:38.67,0:12:40.45,Default,,0,0,0,,纯子
Dialogue: 0,0:12:40.45,0:12:43.97,Default,,0,0,0,,太慢了 小妙都快不行了
Dialogue: 0,0:12:49.09,0:12:50.14,Default,,0,0,0,,我要开动了
Dialogue: 0,0:13:00.99,0:13:02.39,Default,,0,0,0,,我已经知道
Dialogue: 0,0:13:02.39,0:13:04.89,Default,,0,0,0,,我们必须在佐贺竞技场做些什么了
Dialogue: 0,0:13:11.48,0:13:13.27,Default,,0,0,0,,我要开动了
Dialogue: 0,0:13:13.27,0:13:15.56,Default,,0,0,0,,纯子 这个你也尝尝
Dialogue: 0,0:13:38.45,0:13:40.21,Default,,0,0,0,,晚了10年啊
Dialogue: 0,0:14:05.63,0:14:08.07,Default,,0,0,0,,幸太郎先生的化妆术
Dialogue: 0,0:14:08.07,0:14:10.59,Default,,0,0,0,,感觉果然就是不一样呢
Dialogue: 0,0:14:10.59,0:14:12.03,Default,,0,0,0,,跟莉莉和大家化的妆
Dialogue: 0,0:14:12.03,0:14:13.83,Default,,0,0,0,,到底是差在哪里呢
Dialogue: 0,0:14:13.83,0:14:15.73,Default,,0,0,0,,该说是"活着"的氛围吗
Dialogue: 0,0:14:15.73,0:14:18.70,Default,,0,0,0,,我们怎样都化不出那种感觉
Dialogue: 0,0:14:19.39,0:14:20.63,Default,,0,0,0,,不行啊
Dialogue: 0,0:14:20.63,0:14:23.20,Default,,0,0,0,,小妙 还不可以开门啊
Dialogue: 0,0:14:25.17,0:14:26.21,Default,,0,0,0,,这样就可以了
Dialogue: 0,0:14:26.82,0:14:28.42,Default,,0,0,0,,使出全力破坏一切吧
Dialogue: 0,0:14:28.78,0:14:29.66,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:14:36.88,0:14:38.19,Default,,0,0,0,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:14:38.19,0:14:40.18,Default,,0,0,0,,你说你今天不会出场?
Dialogue: 0,0:14:40.18,0:14:42.33,Default,,0,0,0,,我们也有自己的计划
Dialogue: 0,0:14:42.33,0:14:43.73,Default,,0,0,0,,事情就是这样
Dialogue: 0,0:14:44.77,0:14:47.99,Default,,0,0,0,,我们过来是为了 让大家看见最好的表演
Dialogue: 0,0:14:47.99,0:14:48.97,Default,,0,0,0,,但你却…
Dialogue: 0,0:14:48.97,0:14:50.82,Default,,0,0,0,,少了你的法兰秀秀
Dialogue: 0,0:14:50.83,0:14:52.70,Default,,0,0,0,,根本就是一群乌合之众啊
Dialogue: 0,0:14:54.33,0:14:56.48,Default,,0,0,0,,劝你最好不要小看法兰秀秀
Dialogue: 0,0:14:57.89,0:14:59.78,Default,,0,0,0,,她们一直在持续进步
Dialogue: 0,0:15:00.22,0:15:01.84,Default,,0,0,0,,要是太大意的话
Dialogue: 0,0:15:01.84,0:15:03.63,Default,,0,0,0,,连我都会在转眼间被她们超越
Dialogue: 0,0:15:04.15,0:15:05.51,Default,,0,0,0,,只要看过她们的表演
Dialogue: 0,0:15:05.51,0:15:07.17,Default,,0,0,0,,你应该也能理解才对
Dialogue: 0,0:15:10.86,0:15:12.59,Default,,0,0,0,,我就拭目以待吧
Dialogue: 0,0:15:18.78,0:15:20.72,Default,,0,0,0,,负责垫场的是谁啊
Dialogue: 0,0:15:20.72,0:15:21.80,Default,,0,0,0,,就是那个啊
Dialogue: 0,0:15:21.80,0:15:24.73,Default,,0,0,0,,在站前体育馆大自爆的那群当地偶像
Dialogue: 0,0:15:24.73,0:15:28.04,Default,,0,0,0,,我在网络上看过 她们没问题吧
Dialogue: 0,0:15:28.94,0:15:31.17,Default,,0,0,0,,好久没站上大舞台了
Dialogue: 0,0:15:31.18,0:15:33.16,Default,,0,0,0,,不晓得大家要不要紧
Dialogue: 0,0:15:33.16,0:15:35.24,Default,,0,0,0,,完全是别人的主场啊
Dialogue: 0,0:15:39.71,0:15:40.82,Default,,0,0,0,,其实
Dialogue: 0,0:15:40.83,0:15:44.78,Default,,0,0,0,,你打从一开始就没在担心 我的真实身份会曝光吧
Dialogue: 0,0:16:24.60,0:16:25.62,Default,,0,0,0,,好摇滚啊
Dialogue: 0,0:16:25.62,0:16:27.83,Default,,0,0,0,,"尸娘"回来啦
Dialogue: 0,0:16:30.59,0:16:31.71,Default,,0,0,0,,破坏吧
Dialogue: 0,0:18:39.46,0:18:40.83,Default,,0,0,0,,笨蛋 不行啦
Dialogue: 0,0:18:41.24,0:18:42.52,Default,,0,0,0,,说得也是
Dialogue: 0,0:18:45.51,0:18:47.35,Default,,0,0,0,,小爱 纯子
Dialogue: 0,0:18:48.46,0:18:49.74,Default,,0,0,0,,我们没事
Dialogue: 0,0:18:49.74,0:18:51.40,Default,,0,0,0,,因为我们是丧尸啊
Dialogue: 0,0:18:55.14,0:18:57.05,Default,,0,0,0,,只要你能够闪耀光辉的话
Dialogue: 0,0:18:57.05,0:18:59.15,Default,,0,0,0,,周遭的一切都会追随你的
Dialogue: 0,0:19:20.78,0:19:22.06,Default,,0,0,0,,是"转圈圈"吗
Dialogue: 0,0:20:39.54,0:20:42.69,Default,,0,0,0,,这种演出到底是怎么办到的
Dialogue: 0,0:21:33.96,0:21:35.73,Default,,0,0,0,,真是精彩的表演
Dialogue: 0,0:21:36.50,0:21:37.58,Default,,0,0,0,,坦白说
Dialogue: 0,0:21:37.59,0:21:40.04,Default,,0,0,0,,我没想到你们能有这种水平
Dialogue: 0,0:21:41.32,0:21:43.62,Default,,0,0,0,,我现在就让你见识最强的境界
Dialogue: 0,0:21:43.62,0:21:45.47,Default,,0,0,0,,你应该也很清楚
Dialogue: 0,0:21:45.47,0:21:47.30,Default,,0,0,0,,自己应该待的地方是哪里
Dialogue: 0,0:21:47.30,0:21:48.58,Default,,0,0,0,,等…
Dialogue: 0,0:21:49.51,0:21:51.74,Default,,0,0,0,,3号是法兰秀秀的一员
Dialogue: 0,0:21:52.19,0:21:53.83,Default,,0,0,0,,我们绝不会把她让给你们
Dialogue: 0,0:22:08.22,0:22:09.56,Default,,0,0,0,,你被拒绝了呢
Dialogue: 0,0:22:21.46,0:22:23.21,Default,,0,0,0,,今天请到的特别来宾
Dialogue: 0,0:22:23.21,0:22:25.35,Default,,0,0,0,,是钢铁裙摆的成员们
Dialogue: 0,0:22:25.35,0:22:28.07,Default,,0,0,0,,请多多指教
Dialogue: 0,0:22:28.07,0:22:31.17,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆真的很厉害呢
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:33.98,Default,,0,0,0,,风范果然很不一样呢
Dialogue: 0,0:22:34.52,0:22:36.82,Default,,0,0,0,,等我们要称霸全国的时候
Dialogue: 0,0:22:36.82,0:22:39.99,Default,,0,0,0,,应该就会和她们对上了吧
Dialogue: 0,0:22:39.99,0:22:41.91,Default,,0,0,0,,这样正好
Dialogue: 0,0:22:41.91,0:22:45.23,Default,,0,0,0,,莉莉和大家也会继续进步的
Dialogue: 0,0:22:45.24,0:22:46.36,Default,,0,0,0,,对吧
Dialogue: 0,0:22:46.80,0:22:48.22,Default,,0,0,0,,我在个人活动的期间
Dialogue: 0,0:22:48.22,0:22:49.92,Default,,0,0,0,,从外侧观察法兰秀秀
Dialogue: 0,0:22:49.92,0:22:51.79,Default,,0,0,0,,也注意到了许多事情
Dialogue: 0,0:22:52.28,0:22:54.83,Default,,0,0,0,,就将这些活用在今后的活动上吧
Dialogue: 0,0:22:55.26,0:22:57.02,Default,,0,0,0,,那真是让人期待呢
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:22:59.02,Default,,0,0,0,,请务必告诉我们吧
Dialogue: 0,0:23:00.58,0:23:01.80,Default,,0,0,0,,这次的巡回演出中
Dialogue: 0,0:23:01.80,0:23:04.40,Default,,0,0,0,,最让各位印象深刻的事是什么呢
Dialogue: 0,0:23:04.40,0:23:06.20,Default,,0,0,0,,这个嘛
Dialogue: 0,0:23:06.20,0:23:07.79,Default,,0,0,0,,就是佐贺的法兰秀秀
Dialogue: 0,0:23:09.79,0:23:10.62,Default,,0,0,0,,法兰…
Dialogue: 0,0:23:10.62,0:23:12.05,Default,,0,0,0,,法兰秀秀
Dialogue: 0,0:23:12.05,0:23:13.44,Default,,0,0,0,,我认为她们就是
Dialogue: 0,0:23:13.44,0:23:17.98,Default,,0,0,0,,我们钢铁裙摆最大的竞争对手
Dialogue: 0,0:23:20.07,0:23:21.13,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:23:25.58,0:23:26.56,Default,,0,0,0,,我是爱
Dialogue: 0,0:23:26.56,0:23:28.72,Default,,0,0,0,,法兰秀秀拥有无限大的潜力
Dialogue: 0,0:23:28.73,0:23:31.25,Default,,0,0,0,,要继续挑战更多新事物才可以
Dialogue: 0,0:23:31.77,0:23:34.33,Default,,0,0,0,,下一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第五话
Dialogue: 0,0:23:34.33,0:23:35.61,Default,,0,0,0,,小小啪啦波·佐贺
Dialogue: 0,0:23:35.61,0:23:36.71,Default,,0,0,0,,敬请期待
