[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:06:47 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,15,15,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:01:37.94,0:01:40.05,OPCN,,0,0,0,,就算一无所有也还有明天
Dialogue: 0,0:01:40.05,0:01:41.90,OPCN,,0,0,0,,跌落谷底 回归原点
Dialogue: 0,0:01:41.90,0:01:42.89,OPCN,,0,0,0,,这也是天性使然
Dialogue: 0,0:01:43.48,0:01:45.82,OPCN,,0,0,0,,哪怕燃烧殆尽也要实现目标
Dialogue: 0,0:01:45.82,0:01:48.10,OPCN,,0,0,0,,反击时刻现在开始
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:53.19,OPCN,,0,0,0,,无礼禁断
Dialogue: 0,0:01:56.80,0:01:58.66,OPCN,,0,0,0,,彻头彻尾成就
Dialogue: 0,0:01:58.66,0:02:01.51,OPCN,,0,0,0,,有人提出了挑战
Dialogue: 0,0:02:01.51,0:02:03.32,OPCN,,0,0,0,,Just Just 毅然奋起
Dialogue: 0,0:02:03.32,0:02:08.21,OPCN,,0,0,0,,你想要贯彻什么
Dialogue: 0,0:02:09.69,0:02:12.45,OPCN,,0,0,0,,带着蜡烛的灯火
Dialogue: 0,0:02:12.45,0:02:14.34,OPCN,,0,0,0,,Just Just 孤注一掷
Dialogue: 0,0:02:14.34,0:02:19.18,OPCN,,0,0,0,,向前进 然后终将燃烧殆尽
Dialogue: 0,0:02:20.74,0:02:23.22,OPCN,,0,0,0,,会是蝼蚁或亡者
Dialogue: 0,0:02:23.22,0:02:26.16,OPCN,,0,0,0,,还是闪烁的星星
Dialogue: 0,0:02:26.16,0:02:29.36,OPCN,,0,0,0,,赌上仅有的一切
Dialogue: 0,0:02:29.36,0:02:33.17,OPCN,,0,0,0,,试图奋力挣扎吧
Dialogue: 0,0:02:35.72,0:02:37.81,OPCN,,0,0,0,,将命运吞噬
Dialogue: 0,0:02:37.81,0:02:40.68,OPCN,,0,0,0,,如吞噬生命的实感般疾驰
Dialogue: 0,0:02:40.68,0:02:43.47,OPCN,,0,0,0,,不论他人如何掠夺 (奔跑吧)
Dialogue: 0,0:02:43.47,0:02:44.78,OPCN,,0,0,0,,从今以后 (不需要)
Dialogue: 0,0:02:44.78,0:02:46.82,OPCN,,0,0,0,,都再也不会放弃
Dialogue: 0,0:02:46.82,0:02:48.83,OPCN,,0,0,0,,如泉水涌出般
Dialogue: 0,0:02:48.83,0:02:51.55,OPCN,,0,0,0,,有朝一日一起放声哭泣吧
Dialogue: 0,0:02:51.55,0:02:53.35,OPCN,,0,0,0,,燃起胧月篝火
Dialogue: 0,0:02:53.35,0:02:56.03,OPCN,,0,0,0,,谁要去指望什么来生呢
Dialogue: 0,0:02:56.03,0:02:59.75,OPCN,,0,0,0,,顺从内心重新脱胎换骨
Dialogue: 0,0:02:59.75,0:03:01.80,OPCN,,0,0,0,,直到永远
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:04.95,OPCN,,0,0,0,,SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA SAGA
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:21:31.27,0:21:40.69,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}面对那如梦似幻的无尽日子
Dialogue: 0,0:21:40.69,0:21:48.69,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}一起踏出找寻明日的旅程吧
Dialogue: 0,0:21:53.35,0:22:00.49,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}回忆中的街道 改变了的景色
Dialogue: 0,0:22:00.94,0:22:07.14,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}像个迷路的孩子般徘徊其中
Dialogue: 0,0:22:07.59,0:22:15.85,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}至少拥抱心胸的伤口向前进吧
Dialogue: 0,0:22:15.85,0:22:24.49,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}因为再也没有回头的理由了啊
Dialogue: 0,0:22:24.92,0:22:28.03,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}将梦想掌握手中
Dialogue: 0,0:22:28.03,0:22:34.26,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}漫步于没有归处的日子
Dialogue: 0,0:22:34.27,0:22:41.44,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}为肯定这将是场无可取代的旅程前进吧
Dialogue: 0,0:22:41.44,0:22:47.82,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}就算像做梦般遗忘了也没关系
Dialogue: 0,0:22:47.82,0:22:50.02,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}我们不会忘记
Dialogue: 0,0:22:50.02,0:22:53.00,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}哪怕夕阳西沉
Dialogue: 0,0:22:53.00,0:22:57.27,EDCN,,0,0,0,,{\blur4\fad(300,300)}也要踏出步伐
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:25.75,Tips,,0,0,0,,{\a8}MU︰超自然月刊杂志
Dialogue: 0,0:01:54.04,0:01:58.07,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord16\3c&H000000\shad0}漫步豪赌 佐贺
Dialogue: 0,0:01:54.04,0:01:58.07,OPCN,,0,0,0,,{\pos(960,720)\fs90\frx-30\bord10\shad0}漫步豪赌 佐贺
Dialogue: 0,0:13:12.01,0:13:13.87,Tips,,0,0,0,,(洋葱10公斤)
Dialogue: 0,0:23:33.92,0:23:39.92,Next,,0,0,0,,第七话 MYMY革命·佐贺
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.69,0:00:02.62,Default,,0,0,0,,上一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》
Dialogue: 0,0:00:02.62,0:00:03.74,Default,,0,0,0,,站前体育场的偶像史上
Dialogue: 0,0:00:03.76,0:00:05.73,Default,,0,0,0,,最惨烈的大爆死事件结束后过了几个月
Dialogue: 0,0:00:05.73,0:00:06.50,Default,,0,0,0,,虽然过程一波三折
Dialogue: 0,0:00:06.50,0:00:08.84,Default,,0,0,0,,但我们法兰秀秀的状况 终于开始逐渐好转了
Dialogue: 0,0:00:08.84,0:00:10.32,Default,,0,0,0,,大家现在都精神抖擞
Dialogue: 0,0:00:10.32,0:00:13.09,Default,,0,0,0,,莉莉更主动报名参加了选拔节目
Dialogue: 0,0:00:13.09,0:00:15.35,Default,,0,0,0,,虽然他靠着魔法之力顺利挺进决赛
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:17.39,Default,,0,0,0,,可是对手的男孩不但是个天才童星
Dialogue: 0,0:00:17.39,0:00:19.10,Default,,0,0,0,,而且要演唱的歌曲还重复了
Dialogue: 0,0:00:19.10,0:00:20.60,Default,,0,0,0,,这下真的不知该如何是好了
Dialogue: 0,0:00:20.61,0:00:21.82,Default,,0,0,0,,不过我们的莉莉
Dialogue: 0,0:00:21.82,0:00:23.36,Default,,0,0,0,,在出场前大胆地进行临时改编
Dialogue: 0,0:00:23.36,0:00:24.95,Default,,0,0,0,,演出了超厉害的魔法快嘴秀
Dialogue: 0,0:00:24.95,0:00:26.81,Default,,0,0,0,,ZobiZobi DibiDaba ZobiDabada
Dialogue: 0,0:00:38.55,0:00:41.19,Default,,0,0,0,,你怎么又扳著一张脸了啊
Dialogue: 0,0:00:41.19,0:00:44.19,Default,,0,0,0,,你再过五年也会像我一样的
Dialogue: 0,0:00:44.19,0:00:46.18,Default,,0,0,0,,网络上常看到有人说
Dialogue: 0,0:00:46.18,0:00:48.23,Default,,0,0,0,,她和星川莉莉很像
Dialogue: 0,0:00:48.23,0:00:51.55,Default,,0,0,0,,也越来越多人在讨论3号和4号了
Dialogue: 0,0:00:51.55,0:00:54.17,Default,,0,0,0,,在主持广播节目 和钢铁裙摆的那件事之后
Dialogue: 0,0:00:54.18,0:00:56.11,Default,,0,0,0,,她们的知名度也变高了不少
Dialogue: 0,0:00:56.11,0:01:00.19,Default,,0,0,0,,也有不少人揶揄她们只是群明星脸团体
Dialogue: 0,0:01:00.20,0:01:02.67,Default,,0,0,0,,人红了难免是非多嘛
Dialogue: 0,0:01:03.73,0:01:07.36,Default,,0,0,0,,亏你很早就注意到 4号和绀野纯子很像了
Dialogue: 0,0:01:07.36,0:01:09.70,Default,,0,0,0,,赶快写成报道不就好了吗
Dialogue: 0,0:01:10.48,0:01:12.85,Default,,0,0,0,,我不想写没内容的报道
Dialogue: 0,0:01:12.85,0:01:13.72,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:01:13.72,0:01:14.88,Default,,0,0,0,,现在也真的就只有制作人
Dialogue: 0,0:01:14.90,0:01:17.51,Default,,0,0,0,,找了群明星脸女孩当偶像的说法吧
Dialogue: 0,0:01:17.51,0:01:20.22,Default,,0,0,0,,我猜其他女孩一定也都长得像谁才对
Dialogue: 0,0:01:20.22,0:01:23.20,Default,,0,0,0,,再不然就是起死回生的丧尸了吧
Dialogue: 0,0:01:23.20,0:01:25.75,Default,,0,0,0,,你真这么想就去MU上班吧
Dialogue: 0,0:01:25.75,0:01:27.38,Default,,0,0,0,,我现在就去面试
Dialogue: 0,0:01:27.38,0:01:29.68,Default,,0,0,0,,开玩笑的 我去吃午餐了
Dialogue: 0,0:01:31.83,0:01:34.60,Default,,0,0,0,,其他女孩…是吗
Dialogue: 0,0:03:18.27,0:03:20.33,Default,,0,0,0,,大家早晨
Dialogue: 0,0:03:20.83,0:03:22.05,Default,,0,0,0,,早晨
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:23.38,Default,,0,0,0,,早晨
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:25.13,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的各位
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:26.20,Default,,0,0,0,,最近过得还好吗
Dialogue: 0,0:03:26.21,0:03:29.31,Default,,0,0,0,,看大家好像都渐渐找回感觉了对吧
Dialogue: 0,0:03:29.31,0:03:30.42,Default,,0,0,0,,这样还不够
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:33.08,Default,,0,0,0,,我们必须朝比之前 还要更远大的目标迈进
Dialogue: 0,0:03:33.08,0:03:33.81,Default,,0,0,0,,很好
Dialogue: 0,0:03:33.81,0:03:35.00,Default,,0,0,0,,就是要这样 爱
Dialogue: 0,0:03:35.00,0:03:37.82,Default,,0,0,0,,我们的名声好像 也慢慢传到佐贺以外的地方了
Dialogue: 0,0:03:37.82,0:03:40.84,Default,,0,0,0,,要乘着这股气势 一雪站前体育场失败的前耻
Dialogue: 0,0:03:40.84,0:03:42.47,Default,,0,0,0,,对 你说得没错 咲
Dialogue: 0,0:03:42.47,0:03:44.79,Default,,0,0,0,,大家一起挑战各种各样的事情吧
Dialogue: 0,0:03:44.79,0:03:47.62,Default,,0,0,0,,好 那现在就来进行作战会议…
Dialogue: 0,0:03:47.62,0:03:48.74,Default,,0,0,0,,最好有办法啦
Dialogue: 0,0:03:48.75,0:03:51.09,Default,,0,0,0,,你这个乐天丧尸
Dialogue: 0,0:03:52.14,0:03:54.62,Default,,0,0,0,,我们现在还背负着近两千万的债务
Dialogue: 0,0:03:54.62,0:03:55.56,Default,,0,0,0,,小白痴
Dialogue: 0,0:03:55.56,0:03:56.64,Default,,0,0,0,,手头没钱
Dialogue: 0,0:03:56.65,0:03:58.28,Default,,0,0,0,,哪可能做那么多有的没的啊
Dialogue: 0,0:03:58.28,0:04:00.81,Default,,0,0,0,,我们这里又没有佐贺的超劲阿嫲
Dialogue: 0,0:04:00.81,0:04:04.17,Default,,0,0,0,,主持广播或垫场演出 和选拔节目都不用花钱
Dialogue: 0,0:04:04.17,0:04:05.09,Default,,0,0,0,,所以才有办法做啊
Dialogue: 0,0:04:05.10,0:04:06.19,Default,,0,0,0,,在把借款还清前
Dialogue: 0,0:04:06.19,0:04:08.11,Default,,0,0,0,,都不可能进行挑战或一雪前耻啦
Dialogue: 0,0:04:08.11,0:04:08.98,Default,,0,0,0,,你这个猪头
Dialogue: 0,0:04:08.98,0:04:11.56,Default,,0,0,0,,我们会欠一屁股债还不都是你害的
Dialogue: 0,0:04:12.38,0:04:13.85,Default,,0,0,0,,小孩子啊你
Dialogue: 0,0:04:13.85,0:04:15.19,Default,,0,0,0,,好的 因为所以
Dialogue: 0,0:04:15.20,0:04:18.10,Default,,0,0,0,,大家先尽快将债务还清吧
Dialogue: 0,0:04:19.93,0:04:22.48,Default,,0,0,0,,你也要一起帮忙赚钱
Dialogue: 0,0:04:23.15,0:04:24.69,Default,,0,0,0,,小妙今天放假
Dialogue: 0,0:04:24.70,0:04:26.05,Default,,0,0,0,,让她睡觉没关系啦
Dialogue: 0,0:04:26.05,0:04:28.61,Default,,0,0,0,,只会睡觉是赚得到钱腻
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:32.90,Default,,0,0,0,,不赚钱的话大家就没办法 一起开开心心地吃饭了
Dialogue: 0,0:04:33.88,0:04:34.98,Default,,0,0,0,,樱
Dialogue: 0,0:04:36.21,0:04:39.04,Default,,0,0,0,,请不要认为自己是猪头
Dialogue: 0,0:04:41.97,0:04:43.64,Default,,0,0,0,,路上小心
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:45.57,Default,,0,0,0,,我们出门了
Dialogue: 0,0:04:50.04,0:04:50.80,Default,,0,0,0,,来
Dialogue: 0,0:04:53.46,0:04:55.16,Default,,0,0,0,,今天要买的是这些
Dialogue: 0,0:04:56.28,0:04:57.97,Default,,0,0,0,,没问题吗
Dialogue: 0,0:05:00.03,0:05:02.24,Default,,0,0,0,,散步的时候要小心
Dialogue: 0,0:05:03.80,0:05:04.86,Default,,0,0,0,,罗梅罗
Dialogue: 0,0:05:04.86,0:05:06.06,Default,,0,0,0,,那就拜托你了
Dialogue: 0,0:05:15.84,0:05:18.75,Default,,0,0,0,,出门最喜欢兜远路
Dialogue: 0,0:05:18.75,0:05:22.02,Default,,0,0,0,,路边吃草真是有趣
Dialogue: 0,0:05:22.02,0:05:27.53,Default,,0,0,0,,不过不能忘记要帮忙跑腿
Dialogue: 0,0:05:27.53,0:05:30.45,Default,,0,0,0,,洋葱以及五花肉
Dialogue: 0,0:05:30.45,0:05:33.72,Default,,0,0,0,,萝卜还有薯仔
Dialogue: 0,0:05:33.72,0:05:37.77,Default,,0,0,0,,今天晚餐要吃咖喱
Dialogue: 0,0:05:37.77,0:05:40.96,Default,,0,0,0,,实在太开心
Dialogue: 0,0:05:44.30,0:05:46.40,Default,,0,0,0,,说了那么多漂亮话
Dialogue: 0,0:05:46.41,0:05:48.53,Default,,0,0,0,,可是佐贺去哪找大新闻啊
Dialogue: 0,0:05:48.53,0:05:50.72,Default,,0,0,0,,也不是以前待在东京的那个时候了
Dialogue: 0,0:05:57.44,0:05:58.55,Default,,0,0,0,,0号
Dialogue: 0,0:06:14.90,0:06:16.86,Default,,0,0,0,,法兰秀秀0号
Dialogue: 0,0:06:16.86,0:06:19.72,Default,,0,0,0,,她在成员之中也是个极为异端的存在
Dialogue: 0,0:06:20.25,0:06:22.10,Default,,0,0,0,,根本连歌都没在唱
Dialogue: 0,0:06:22.10,0:06:24.77,Default,,0,0,0,,跳舞的时候也都不怎么配合
Dialogue: 0,0:06:24.77,0:06:28.01,Default,,0,0,0,,不时会做出破天荒的举动 就和个小孩一样
Dialogue: 0,0:06:28.01,0:06:30.76,Default,,0,0,0,,而且其他成员似乎都习以为常
Dialogue: 0,0:06:30.76,0:06:31.91,Default,,0,0,0,,不但不会挨骂
Dialogue: 0,0:06:31.91,0:06:33.38,Default,,0,0,0,,甚至还备受宠爱
Dialogue: 0,0:06:33.39,0:06:35.84,Default,,0,0,0,,而她那种什么都不在乎
Dialogue: 0,0:06:35.84,0:06:38.50,Default,,0,0,0,,丝毫不受拘束的不可思议的举止
Dialogue: 0,0:06:38.50,0:06:40.24,Default,,0,0,0,,也相当受到粉丝的好评
Dialogue: 0,0:06:40.74,0:06:44.54,Default,,0,0,0,,不过她确实是 其他偶像团体没有的独特亮点
Dialogue: 0,0:06:46.15,0:06:48.76,Default,,0,0,0,,小0 你出来买东西吗
Dialogue: 0,0:06:50.65,0:06:53.38,Default,,0,0,0,,我之前有看到小6上电视
Dialogue: 0,0:06:53.39,0:06:55.63,Default,,0,0,0,,那孩子年纪轻轻却很有才华呢
Dialogue: 0,0:06:57.51,0:06:59.00,Default,,0,0,0,,我刚好买了鱼肉可乐饼
Dialogue: 0,0:06:59.00,0:06:59.97,Default,,0,0,0,,你拿去吃吧
Dialogue: 0,0:07:01.38,0:07:02.54,Default,,0,0,0,,不能像之前那样
Dialogue: 0,0:07:02.54,0:07:04.15,Default,,0,0,0,,连胶袋一起吃下去
Dialogue: 0,0:07:05.55,0:07:07.13,Default,,0,0,0,,来 小罗也吃一点吧
Dialogue: 0,0:07:12.64,0:07:14.67,Default,,0,0,0,,0号0号 你在做什么啊
Dialogue: 0,0:07:15.70,0:07:17.81,Default,,0,0,0,,什么嘛 你今天出门买东西啊
Dialogue: 0,0:07:17.81,0:07:18.79,Default,,0,0,0,,那么
Dialogue: 0,0:07:18.79,0:07:20.36,Default,,0,0,0,,这些伊吕波甜心派给你吃
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:26.58,Default,,0,0,0,,完全和大家打成一片了
Dialogue: 0,0:07:30.94,0:07:32.07,Default,,0,0,0,,她要抄近路吗
Dialogue: 0,0:07:45.72,0:07:46.93,Default,,0,0,0,,竟然吃下去了
Dialogue: 0,0:07:48.86,0:07:49.96,Default,,0,0,0,,好快
Dialogue: 0,0:08:02.24,0:08:04.68,Default,,0,0,0,,我也已经很久没扫墓了呢
Dialogue: 0,0:08:19.32,0:08:20.90,Default,,0,0,0,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:08:22.58,0:08:24.53,Default,,0,0,0,,今天是0号小姐来买吗
Dialogue: 0,0:08:25.31,0:08:27.46,Default,,0,0,0,,我终于存下了一笔钱
Dialogue: 0,0:08:27.47,0:08:28.67,Default,,0,0,0,,这样就能帮妈妈…
Dialogue: 0,0:08:28.67,0:08:31.52,Default,,0,0,0,,帮老妈买辆踏板式摩托车了
Dialogue: 0,0:08:32.37,0:08:34.34,Default,,0,0,0,,代替那辆爆炸的摩托车
Dialogue: 0,0:08:34.93,0:08:36.01,Default,,0,0,0,,然后就是啊
Dialogue: 0,0:08:36.01,0:08:39.13,Default,,0,0,0,,其实我们的队伍又重新再出发了
Dialogue: 0,0:08:39.13,0:08:40.78,Default,,0,0,0,,可别吓到了
Dialogue: 0,0:08:40.78,0:08:41.98,Default,,0,0,0,,名字就叫做
Dialogue: 0,0:08:41.98,0:08:44.72,Default,,0,0,0,,热舞团"怒罗美"
Dialogue: 0,0:08:45.94,0:08:47.63,Default,,0,0,0,,你也稍微惊讶一点嘛
Dialogue: 0,0:08:47.63,0:08:50.37,Default,,0,0,0,,至于为什么会选择跳舞
Dialogue: 0,0:08:50.37,0:08:53.29,Default,,0,0,0,,是因为我看到2号小姐 在法兰秀秀的表演之后
Dialogue: 0,0:08:53.29,0:08:56.12,Default,,0,0,0,,觉得自己也应该找个目标去努力
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:08:57.01,Default,,0,0,0,,所以
Dialogue: 0,0:08:57.01,0:08:58.64,Default,,0,0,0,,我就在队伍的全体集会上
Dialogue: 0,0:08:58.64,0:09:00.94,Default,,0,0,0,,提议今后改走跳舞路线
Dialogue: 0,0:09:00.94,0:09:02.44,Default,,0,0,0,,这样妈妈…
Dialogue: 0,0:09:02.44,0:09:05.19,Default,,0,0,0,,老妈应该也会比较放心才对
Dialogue: 0,0:09:06.21,0:09:09.10,Default,,0,0,0,,每次都会忍不住对0号小姐说这么多
Dialogue: 0,0:09:10.92,0:09:12.64,Default,,0,0,0,,你什么时候开始没在听的
Dialogue: 0,0:09:14.38,0:09:15.34,Default,,0,0,0,,总而言之
Dialogue: 0,0:09:15.34,0:09:16.86,Default,,0,0,0,,等我们出名之后
Dialogue: 0,0:09:16.86,0:09:20.42,Default,,0,0,0,,我们一定会和法兰秀秀站上同一个舞台的
Dialogue: 0,0:09:20.42,0:09:21.40,Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:09:23.29,0:09:25.74,Default,,0,0,0,,真是个感人的故事啊
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:28.21,Default,,0,0,0,,竟然吃下去了
Dialogue: 0,0:09:28.22,0:09:30.69,Default,,0,0,0,,我不是都说这样很痛了吗
Dialogue: 0,0:09:30.70,0:09:31.74,Default,,0,0,0,,万梨阿
Dialogue: 0,0:09:32.48,0:09:34.30,Default,,0,0,0,,她又在啃你的包包头了吗
Dialogue: 0,0:09:34.30,0:09:35.82,Default,,0,0,0,,我们过来接你了
Dialogue: 0,0:09:36.54,0:09:37.92,Default,,0,0,0,,都已经这么晚了
Dialogue: 0,0:09:37.92,0:09:38.91,Default,,0,0,0,,痛痛痛痛
Dialogue: 0,0:09:38.91,0:09:40.65,Default,,0,0,0,,对了 0号小姐
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:42.30,Default,,0,0,0,,等一下在656广场
Dialogue: 0,0:09:42.30,0:09:46.07,Default,,0,0,0,,要举行久中制药杯劲舞大赛2019
Dialogue: 0,0:09:46.07,0:09:46.87,Default,,0,0,0,,好痛好痛
Dialogue: 0,0:09:46.87,0:09:48.94,Default,,0,0,0,,我们也会出赛 你也来看看吧
Dialogue: 0,0:09:51.01,0:09:53.13,Default,,0,0,0,,好的 那么这次的评审
Dialogue: 0,0:09:53.13,0:09:55.64,Default,,0,0,0,,同时也是赞助本次大赛的
Dialogue: 0,0:09:55.64,0:09:57.61,Default,,0,0,0,,大家最熟悉的"佐贺湿布Z"制造商
Dialogue: 0,0:09:57.61,0:10:00.34,Default,,0,0,0,,久中制药的宣传部部长
Dialogue: 0,0:10:00.90,0:10:03.58,Default,,0,0,0,,请大家务必在热舞过后使用本公司的商品
Dialogue: 0,0:10:04.08,0:10:05.37,Default,,0,0,0,,那我们要上台了
Dialogue: 0,0:10:05.37,0:10:06.26,Default,,0,0,0,,我们会加油的
Dialogue: 0,0:10:06.26,0:10:07.58,Default,,0,0,0,,我也是这么想的
Dialogue: 0,0:11:16.29,0:11:17.51,Default,,0,0,0,,他终于出场了
Dialogue: 0,0:11:17.51,0:11:19.57,Default,,0,0,0,,连续五年蝉联总冠军的
Dialogue: 0,0:11:19.57,0:11:22.25,Default,,0,0,0,,佐贺代表 咕咕君
Dialogue: 0,0:11:48.69,0:11:49.73,Default,,0,0,0,,接下来是 咦
Dialogue: 0,0:11:49.73,0:11:51.01,Default,,0,0,0,,真是出乎意料
Dialogue: 0,0:11:51.01,0:11:53.22,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的0号竟然出场了
Dialogue: 0,0:11:55.36,0:11:56.18,Default,,0,0,0,,竟然上台
Dialogue: 0,0:11:56.18,0:11:56.90,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:57.72,0:11:58.83,Default,,0,0,0,,不过很遗憾
Dialogue: 0,0:11:58.83,0:12:01.69,Default,,0,0,0,,本次大赛不接受乱入比赛的参赛者
Dialogue: 0,0:12:06.55,0:12:08.45,Default,,0,0,0,,不愧是我们的冠军
Dialogue: 0,0:12:08.45,0:12:10.54,Default,,0,0,0,,看来他接受这次的挑战了
Dialogue: 0,0:12:40.64,0:12:41.62,Default,,0,0,0,,那是…
Dialogue: 0,0:12:41.62,0:12:44.38,Default,,0,0,0,,因为速度太快 导致看上去像静止的那个吗
Dialogue: 0,0:12:52.43,0:12:54.76,Default,,0,0,0,,咕咕君倒下了
Dialogue: 0,0:13:12.01,0:13:13.18,Default,,0,0,0,,0号小姐
Dialogue: 0,0:13:13.18,0:13:15.44,Default,,0,0,0,,乱入比赛还获得优胜 你真的好厉害
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:16.46,Default,,0,0,0,,那个转头的是怎么回事
Dialogue: 0,0:13:16.46,0:13:18.25,Default,,0,0,0,,看上去就像头完全没动一样
Dialogue: 0,0:13:18.25,0:13:20.38,Default,,0,0,0,,就是啊 根本不是人类能办到的
Dialogue: 0,0:13:20.38,0:13:21.29,Default,,0,0,0,,太佩服你了
Dialogue: 0,0:13:21.29,0:13:23.14,Default,,0,0,0,,大赛奖金也到手了
Dialogue: 0,0:13:23.14,0:13:26.25,Default,,0,0,0,,2号小姐和其他成员一定都会很开心的
Dialogue: 0,0:13:28.56,0:13:29.87,Default,,0,0,0,,等一下等一下
Dialogue: 0,0:13:29.87,0:13:32.49,Default,,0,0,0,,你在做什么 要好好拿着啊
Dialogue: 0,0:13:35.04,0:13:36.46,Default,,0,0,0,,这我不能收啦
Dialogue: 0,0:13:37.08,0:13:39.07,Default,,0,0,0,,不然你给我那包洋葱吧
Dialogue: 0,0:13:39.93,0:13:40.71,Default,,0,0,0,,为什么啊
Dialogue: 0,0:13:40.72,0:13:42.83,Default,,0,0,0,,做什么做什么 在搞敲诈吗
Dialogue: 0,0:13:42.83,0:13:45.74,Default,,0,0,0,,热腾腾刚"炸"好的 "敲"好吃敲诈吗
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:49.49,Default,,0,0,0,,我只是想把这个还给这个人而已
Dialogue: 0,0:13:49.49,0:13:51.63,Default,,0,0,0,,可是这个人就是不收
Dialogue: 0,0:13:51.63,0:13:53.10,Default,,0,0,0,,感觉根本没兴趣的样子
Dialogue: 0,0:13:53.10,0:13:55.68,Default,,0,0,0,,简单来说你是在烦恼那包钱该怎么办吧
Dialogue: 0,0:13:55.68,0:13:56.76,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:13:57.34,0:13:58.79,Default,,0,0,0,,好 交给本官
Dialogue: 0,0:13:58.80,0:14:01.99,Default,,0,0,0,,本官来教你们怎么正确使用那些钱
Dialogue: 0,0:14:06.35,0:14:09.06,Default,,0,0,0,,你这个警察带我们来这种地方好吗
Dialogue: 0,0:14:09.06,0:14:13.01,Default,,0,0,0,,对县民伸出援手 是佐贺警察的义务是也
Dialogue: 0,0:14:18.33,0:14:20.17,Default,,0,0,0,,佐贺没问题吗
Dialogue: 0,0:14:25.93,0:14:27.66,Default,,0,0,0,,万梨阿 是杀女的人
Dialogue: 0,0:14:28.62,0:14:29.86,Default,,0,0,0,,这下不妙了
Dialogue: 0,0:14:31.68,0:14:33.61,Default,,0,0,0,,你们不和睦相处的话
Dialogue: 0,0:14:33.61,0:14:35.24,Default,,0,0,0,,本官会逮捕你们
Dialogue: 0,0:14:35.73,0:14:37.35,Default,,0,0,0,,我们没有要做什么啦
Dialogue: 0,0:14:37.36,0:14:39.27,Default,,0,0,0,,也不能在这种地方闹事
Dialogue: 0,0:14:39.27,0:14:41.04,Default,,0,0,0,,想不到变得这么胆小
Dialogue: 0,0:14:41.04,0:14:43.98,Default,,0,0,0,,混蛋 今天是美沙姐出场的日子啊
Dialogue: 0,0:14:44.58,0:14:45.38,Default,,0,0,0,,美沙
Dialogue: 0,0:14:45.38,0:14:46.48,Default,,0,0,0,,对了
Dialogue: 0,0:14:46.48,0:14:49.24,Default,,0,0,0,,你们已经没在当暴走族了 不晓得也是正常的
Dialogue: 0,0:14:50.35,0:14:52.80,Default,,0,0,0,,美沙姐在那场死亡飙车赛过后
Dialogue: 0,0:14:53.49,0:14:57.00,Default,,0,0,0,,为了追求2号小姐所达到的速度 另一头的境界
Dialogue: 0,0:14:57.00,0:14:59.51,Default,,0,0,0,,一头栽进了竞艇的世界
Dialogue: 0,0:15:03.10,0:15:05.87,Default,,0,0,0,,那家伙也找到努力的目标了吗
Dialogue: 0,0:15:06.35,0:15:07.41,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:15:07.42,0:15:09.94,Default,,0,0,0,,美沙姐到现在都没赢过一场比赛
Dialogue: 0,0:15:09.94,0:15:12.22,Default,,0,0,0,,她是那个堕天使美沙啊
Dialogue: 0,0:15:12.22,0:15:13.57,Default,,0,0,0,,她每次在关键时刻
Dialogue: 0,0:15:13.57,0:15:15.65,Default,,0,0,0,,都会因为加速失误冲出赛道
Dialogue: 0,0:15:16.29,0:15:19.86,Default,,0,0,0,,当初吹捧她是"爆走佐用姬"的那些人
Dialogue: 0,0:15:19.86,0:15:23.40,Default,,0,0,0,,现在都看不起她 说在美沙姐身上下注会破产
Dialogue: 0,0:15:23.41,0:15:26.36,Default,,0,0,0,,甚至还给她取了"山猪美沙"这种外号
Dialogue: 0,0:15:26.36,0:15:28.28,Default,,0,0,0,,祝你今天能过弯
Dialogue: 0,0:15:36.70,0:15:37.89,Default,,0,0,0,,真是没用
Dialogue: 0,0:15:38.64,0:15:39.93,Default,,0,0,0,,你活得不耐烦了吗
Dialogue: 0,0:15:39.93,0:15:43.15,Default,,0,0,0,,要是她敢让我见到那种没出息的模样
Dialogue: 0,0:15:43.15,0:15:44.57,Default,,0,0,0,,我非杀了她不可
Dialogue: 0,0:15:45.65,0:15:46.80,Default,,0,0,0,,来 一起过来吧
Dialogue: 0,0:15:46.81,0:15:49.37,Default,,0,0,0,,和本官去参加其他比赛吧
Dialogue: 0,0:15:51.64,0:15:52.55,Default,,0,0,0,,来
Dialogue: 0,0:15:52.55,0:15:54.75,Default,,0,0,0,,赌赢了记得分本官一点
Dialogue: 0,0:16:02.46,0:16:04.60,Default,,0,0,0,,你好 请说
Dialogue: 0,0:16:04.60,0:16:06.28,Default,,0,0,0,,你现在人在哪里
Dialogue: 0,0:16:07.44,0:16:11.94,Default,,0,0,0,,本官正在…那个… 尽身为佐贺警官的义务…
Dialogue: 0,0:16:14.41,0:16:15.31,Default,,0,0,0,,你在赌马吗
Dialogue: 0,0:16:15.83,0:16:20.77,Default,,0,0,0,,本官…没有在赌马…请说
Dialogue: 0,0:16:23.33,0:16:24.49,Default,,0,0,0,,竟然吸下去了
Dialogue: 0,0:16:29.63,0:16:31.16,Default,,0,0,0,,我是不是太累了
Dialogue: 0,0:16:36.61,0:16:40.31,Default,,0,0,0,,本官发誓真的没有在赌马 请说
Dialogue: 0,0:16:55.40,0:16:56.57,Default,,0,0,0,,不 本官确实喜欢赌马
Dialogue: 0,0:16:56.57,0:17:00.73,Default,,0,0,0,,可是本官真的没在赌马…请说…
Dialogue: 0,0:17:03.34,0:17:04.84,Default,,0,0,0,,0号小姐
Dialogue: 0,0:17:05.33,0:17:07.42,Default,,0,0,0,,过来坐这边吧
Dialogue: 0,0:17:13.55,0:17:15.37,Default,,0,0,0,,美沙差不多快要比赛了
Dialogue: 0,0:17:15.37,0:17:19.09,Default,,0,0,0,,不晓得那个小姑娘 今天会有什么表现
Dialogue: 0,0:17:19.09,0:17:22.26,Default,,0,0,0,,她的跑法其实我不讨厌呢
Dialogue: 0,0:17:27.04,0:17:28.02,Default,,0,0,0,,万梨阿
Dialogue: 0,0:17:46.79,0:17:47.77,Default,,0,0,0,,冲啊
Dialogue: 0,0:17:47.77,0:17:49.95,Default,,0,0,0,,美沙姐 冲啊
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:53.81,Default,,0,0,0,,快冲啊
Dialogue: 0,0:18:12.15,0:18:13.91,Default,,0,0,0,,好好看着吧 万梨阿
Dialogue: 0,0:18:13.91,0:18:15.33,Default,,0,0,0,,你看好了
Dialogue: 0,0:18:22.42,0:18:23.70,Default,,0,0,0,,2号小姐
Dialogue: 0,0:18:28.01,0:18:30.40,Default,,0,0,0,,夜露死苦
Dialogue: 0,0:18:31.64,0:18:32.82,Default,,0,0,0,,来啦
Dialogue: 0,0:18:32.82,0:18:34.90,Default,,0,0,0,,太厉害了
Dialogue: 0,0:18:35.99,0:18:38.50,Default,,0,0,0,,那是藁素坊回转
Dialogue: 0,0:18:38.50,0:18:41.37,Default,,0,0,0,,那个小姑娘竟然使出了 那个传说中的过弯技巧
Dialogue: 0,0:18:41.37,0:18:42.79,Default,,0,0,0,,是藁素坊
Dialogue: 0,0:18:42.79,0:18:44.79,Default,,0,0,0,,那的确是藁素坊没错
Dialogue: 0,0:18:44.79,0:18:48.20,Default,,0,0,0,,藁素坊回到唐津了
Dialogue: 0,0:19:00.87,0:19:02.63,Default,,0,0,0,,真是精彩的比赛
Dialogue: 0,0:19:02.64,0:19:04.59,Default,,0,0,0,,让人看得目不转睛啊
Dialogue: 0,0:19:04.60,0:19:05.91,Default,,0,0,0,,虽然不是赌马
Dialogue: 0,0:19:05.91,0:19:08.35,Default,,0,0,0,,不过真是场热血的比赛啊
Dialogue: 0,0:19:08.35,0:19:09.72,Default,,0,0,0,,好想赌一把啊…
Dialogue: 0,0:19:18.90,0:19:21.18,Default,,0,0,0,,0号小姐赌了几号啊
Dialogue: 0,0:19:35.48,0:19:37.48,Default,,0,0,0,,真的吗…
Dialogue: 0,0:19:52.91,0:19:55.50,Default,,0,0,0,,结果虽然尾随了一整天
Dialogue: 0,0:19:55.50,0:19:57.76,Default,,0,0,0,,反而变得越来越搞不懂
Dialogue: 0,0:19:57.76,0:20:00.25,Default,,0,0,0,,完全没有任何收获啊
Dialogue: 0,0:20:00.25,0:20:01.44,Default,,0,0,0,,回去吧
Dialogue: 0,0:20:03.75,0:20:04.78,Default,,0,0,0,,小妙…
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:06.70,Default,,0,0,0,,这不是万梨阿吗
Dialogue: 0,0:20:06.70,0:20:07.77,Default,,0,0,0,,你这么晚才回来
Dialogue: 0,0:20:07.77,0:20:09.01,Default,,0,0,0,,我们好担心你哦
Dialogue: 0,0:20:09.01,0:20:10.10,Default,,0,0,0,,怎么了吗
Dialogue: 0,0:20:17.89,0:20:20.42,Default,,0,0,0,,真不愧是妙呢
Dialogue: 0,0:20:20.42,0:20:22.25,Default,,0,0,0,,好久不见了 2号小姐
Dialogue: 0,0:20:23.10,0:20:24.98,Default,,0,0,0,,你怎么跑来这种地方
Dialogue: 0,0:20:24.98,0:20:27.51,Default,,0,0,0,,其实我在超市遇见了0号小姐
Dialogue: 0,0:20:28.42,0:20:29.79,Default,,0,0,0,,详细的过程就先不提了
Dialogue: 0,0:20:29.79,0:20:30.86,Default,,0,0,0,,请先看看这些
Dialogue: 0,0:20:34.08,0:20:36.90,Default,,0,0,0,,0号小姐赌赢了赛艇的比赛
Dialogue: 0,0:20:36.91,0:20:38.00,Default,,0,0,0,,赢回二千万
Dialogue: 0,0:20:40.01,0:20:42.38,Default,,0,0,0,,这些真的是0号赌赢的吗
Dialogue: 0,0:20:42.38,0:20:44.23,Default,,0,0,0,,二千万是多少钱啊 小不点
Dialogue: 0,0:20:44.23,0:20:45.63,Default,,0,0,0,,二千万到底是多少钱啊
Dialogue: 0,0:20:45.63,0:20:47.77,Default,,0,0,0,,怎么办怎么办
Dialogue: 0,0:20:47.77,0:20:50.41,Default,,0,0,0,,如果说这些是0号的钱的话
Dialogue: 0,0:20:50.41,0:20:52.40,Default,,0,0,0,,那不就能把债务还清了吗
Dialogue: 0,0:20:52.40,0:20:56.05,Default,,0,0,0,,0号 我们先去找幸太郎先生吧
Dialogue: 0,0:21:04.88,0:21:06.08,Default,,0,0,0,,2号小姐…
Dialogue: 0,0:21:14.30,0:21:15.65,Default,,0,0,0,,我们就收下这笔钱吧
Dialogue: 0,0:21:15.65,0:21:17.33,Default,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:20.20,Default,,0,0,0,,这次跑腿的收获真是不得了呢
Dialogue: 0,0:21:20.20,0:21:20.99,Default,,0,0,0,,搞什么嘛
Dialogue: 0,0:21:20.99,0:21:24.22,Default,,0,0,0,,结果妙比太阳眼镜有用多了
Dialogue: 0,0:21:24.22,0:21:25.45,Default,,0,0,0,,小妙好厉害
Dialogue: 0,0:21:25.45,0:21:27.58,Default,,0,0,0,,小妙 谢谢你
Dialogue: 0,0:23:04.90,0:23:05.91,Default,,0,0,0,,回去吧
Dialogue: 0,0:23:07.61,0:23:08.55,Default,,0,0,0,,你这么晚才回来
Dialogue: 0,0:23:08.55,0:23:09.85,Default,,0,0,0,,我们好担心你
Dialogue: 0,0:23:09.85,0:23:10.97,Default,,0,0,0,,怎么了吗
Dialogue: 0,0:23:10.97,0:23:14.91,Default,,0,0,0,,0号 我们先去找幸太郎先生吧
Dialogue: 0,0:23:20.29,0:23:23.55,Default,,0,0,0,,再不然就是起死回生的丧尸了吧
Dialogue: 0,0:23:25.60,0:23:26.78,Default,,0,0,0,,我是樱
Dialogue: 0,0:23:26.78,0:23:29.19,Default,,0,0,0,,人生会发生什么事真的都很难说呢
Dialogue: 0,0:23:29.19,0:23:31.15,Default,,0,0,0,,像我也没想到自己会变成丧尸
Dialogue: 0,0:23:31.15,0:23:33.77,Default,,0,0,0,,下一回的《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第七话
Dialogue: 0,0:23:33.77,0:23:35.38,Default,,0,0,0,,MYMY革命·佐贺
Dialogue: 0,0:23:35.38,0:23:37.97,Default,,0,0,0,,真的是世事难料呢

