[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:07:32 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,15,15,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: OP,腾祥伯当行楷GB18030,85,&H01203B2,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,35,1
Style: Next,@腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:04.22,Song1,,0,0,0,,渴望能感受到奇迹
Dialogue: 0,0:00:04.22,0:00:05.89,Song1,,0,0,0,,觉醒吧RETURNER
Dialogue: 0,0:00:05.89,0:00:07.48,Song1,,0,0,0,,诚心冀望就行了
Dialogue: 0,0:00:07.48,0:00:10.26,Song1,,0,0,0,,带来美妙悸动
Dialogue: 0,0:00:10.26,0:00:12.42,Song1,,0,0,0,,超! 大! 大! 大!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 2-----
Dialogue: 0,0:16:30.07,0:16:31.34,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:16:31.35,0:16:32.83,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}来狂欢吧宝贝
Dialogue: 0,0:16:32.83,0:16:34.03,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:16:34.03,0:16:35.52,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}大家与你同在
Dialogue: 0,0:16:35.52,0:16:36.69,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:16:45.93,0:16:49.08,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}虽然浏海不小心剪短了
Dialogue: 0,0:16:49.08,0:16:53.76,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}但你还是为我按了个赞
Dialogue: 0,0:16:53.76,0:16:56.38,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}现在反而让我非常喜欢
Dialogue: 0,0:16:56.38,0:16:59.11,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在快迟到前急起狂奔
Dialogue: 0,0:16:59.11,0:17:01.59,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}悄悄地朝教室内一望
Dialogue: 0,0:17:01.59,0:17:04.89,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}现在要开始考小考了! 
Dialogue: 0,0:17:04.89,0:17:09.61,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}开始突击! 校园生活!
Dialogue: 0,0:17:11.57,0:17:14.26,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}处女座今天有幸运机会 (I  Ro  Ha  Ni)
Dialogue: 0,0:17:14.26,0:17:17.32,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在快乐的日子勇往直前 (A  B  C)
Dialogue: 0,0:17:17.32,0:17:19.15,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}满心欣喜跑跑跳跳
Dialogue: 0,0:17:19.18,0:17:22.16,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}三角锥也挡不住我的怦然心动
Dialogue: 0,0:17:22.16,0:17:24.78,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一起在舞台尽情跳舞吧 (I  My  Me  Mine)
Dialogue: 0,0:17:24.78,0:17:27.86,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}别错过放学的黄金时间 (X  Y  Z)
Dialogue: 0,0:17:27.86,0:17:30.49,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}说好要请可丽饼或甜甜圈不是吗 
Dialogue: 0,0:17:30.49,0:17:38.43,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一起来吧  Now is forever!
Dialogue: 0,0:17:40.87,0:17:42.08,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:17:42.09,0:17:43.57,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}来狂欢吧宝贝
Dialogue: 0,0:17:43.57,0:17:44.77,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:17:44.77,0:17:46.26,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}大家与你同在
Dialogue: 0,0:17:46.26,0:17:47.30,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:17:47.31,0:17:48.88,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}为你献上真心
Dialogue: 0,0:17:48.88,0:17:51.16,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Hey Hey Hey Hey Hey Hey Hey!
Dialogue: 0,0:17:53.60,0:17:56.28,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}处女座今天有幸运机会 (I  Ro  Ha  Ni)
Dialogue: 0,0:17:56.28,0:17:59.21,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在快乐的日子勇往直前 (A  B  C)
Dialogue: 0,0:17:59.21,0:18:01.04,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}满心欣喜跑跑跳跳
Dialogue: 0,0:18:01.07,0:18:04.05,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}三角锥也挡不住我的怦然心动
Dialogue: 0,0:18:04.05,0:18:06.80,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一起在舞台尽情跳舞吧 (I  My  Me  Mine)
Dialogue: 0,0:18:06.80,0:18:09.89,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}别错过放学的黄金时间 (X  Y  Z)
Dialogue: 0,0:18:09.89,0:18:12.52,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}说好要请可丽饼或甜甜圈不是吗 
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:20.45,Song2,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一起来吧 Now is forever!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 3-----
Dialogue: 0,0:19:57.96,0:20:03.82,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我从现在开始
Dialogue: 0,0:20:03.82,0:20:09.15,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}即将踏上遥远的旅程
Dialogue: 0,0:20:09.15,0:20:15.01,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}当我闭上双眼
Dialogue: 0,0:20:15.01,0:20:20.21,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}脑海尽是满满的回忆
Dialogue: 0,0:21:09.40,0:21:14.50,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}再见了 后会有期
Dialogue: 0,0:21:14.50,0:21:22.10,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}那些温暖的记忆
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----
Dialogue: 0,0:01:35.97,0:01:37.50,OP,,0,0,0,,第七话 MYMY革命·佐贺
Dialogue: 0,0:06:04.24,0:06:06.64,Tips,,0,0,0,,{\a8}注︰关东地区对蜗牛的称呼
Dialogue: 0,0:10:51.17,0:10:52.34,Tips,,0,0,0,,(佐贺南狂欢祭实行委员会)
Dialogue: 0,0:23:33.72,0:23:39.97,Next,,0,0,0,,{\an7\pos(500,20)\frz-90\fs140}第八话\N{\fs160}　佐贺事变\N{\fs140}　　　　其之壹
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:12.42,0:00:14.48,Default,,0,0,0,,我的名字叫楪舞舞
Dialogue: 0,0:00:14.48,0:00:16.04,Default,,0,0,0,,高中二年级生
Dialogue: 0,0:00:16.04,0:00:17.74,Default,,0,0,0,,我有时候也觉得
Dialogue: 0,0:00:17.74,0:00:19.63,Default,,0,0,0,,自己的名字还满奇怪的
Dialogue: 0,0:00:24.67,0:00:26.12,Default,,0,0,0,,又摔破了
Dialogue: 0,0:00:26.70,0:00:27.73,Default,,0,0,0,,算了
Dialogue: 0,0:00:28.29,0:00:30.09,Default,,0,0,0,,这样像万花筒一样很漂亮
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:33.23,Default,,0,0,0,,不过
Dialogue: 0,0:00:33.23,0:00:35.37,Default,,0,0,0,,今天舞舞也要第一个进澡堂
Dialogue: 0,0:00:35.37,0:00:36.24,Default,,0,0,0,,热乎乎的洗澡水
Dialogue: 0,0:00:36.25,0:00:38.54,Default,,0,0,0,,不论什么时候都在等着我
Dialogue: 0,0:00:39.98,0:00:41.42,Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:00:43.63,0:00:45.57,Default,,0,0,0,,女汤女汤
Dialogue: 0,0:00:53.69,0:00:54.92,Default,,0,0,0,,等到泡完澡之后
Dialogue: 0,0:00:54.93,0:00:55.85,Default,,0,0,0,,还有清凉畅快
Dialogue: 0,0:00:55.85,0:00:58.75,Default,,0,0,0,,美味满分的水果牛奶在等着我
Dialogue: 0,0:01:00.30,0:01:02.40,Default,,0,0,0,,我要来泡澡了
Dialogue: 0,0:01:39.54,0:01:41.16,Default,,0,0,0,,事情就是这样
Dialogue: 0,0:01:41.16,0:01:43.08,Default,,0,0,0,,在此介绍新成员
Dialogue: 0,0:01:45.08,0:01:46.39,Default,,0,0,0,,她是法兰秀秀7号
Dialogue: 0,0:01:46.39,0:01:47.57,Default,,0,0,0,,来  大家拍拍手
Dialogue: 0,0:01:48.93,0:01:50.43,Default,,0,0,0,,拍手啊
Dialogue: 0,0:01:50.43,0:01:52.35,Default,,0,0,0,,那个…我不太懂是什么意思
Dialogue: 0,0:01:52.35,0:01:54.57,Default,,0,0,0,,你懂吧  你明明就懂吧
Dialogue: 0,0:01:54.57,0:01:57.26,Default,,0,0,0,,你因为浴室坏掉了所以去泡钱汤吧
Dialogue: 0,0:01:57.27,0:01:59.72,Default,,0,0,0,,那团像木乃伊的东西是人吗
Dialogue: 0,0:01:59.72,0:02:02.34,Default,,0,0,0,,就说是新成员了  这不是废话吗
Dialogue: 0,0:02:02.34,0:02:03.63,Default,,0,0,0,,所以她死掉了吗
Dialogue: 0,0:02:03.63,0:02:06.95,Default,,0,0,0,,你们会在意吗  你们会在意这个吗
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:08.07,Default,,0,0,0,,这还用说吗
Dialogue: 0,0:02:08.07,0:02:09.99,Default,,0,0,0,,大家不用担心
Dialogue: 0,0:02:09.99,0:02:13.49,Default,,0,0,0,,我会慢慢着手让她变成丧尸的
Dialogue: 0,0:02:13.49,0:02:14.71,Default,,0,0,0,,所以她果然死掉了嘛
Dialogue: 0,0:02:14.71,0:02:16.65,Default,,0,0,0,,你是从哪里把她带来的
Dialogue: 0,0:02:16.65,0:02:17.69,Default,,0,0,0,,什么什么
Dialogue: 0,0:02:17.70,0:02:19.25,Default,,0,0,0,,什么什么什么
Dialogue: 0,0:02:19.25,0:02:21.76,Default,,0,0,0,,不是好吗  不是我带她来的好吗
Dialogue: 0,0:02:21.76,0:02:24.04,Default,,0,0,0,,她是受到引导过来的好吗
Dialogue: 0,0:02:24.04,0:02:24.79,Default,,0,0,0,,谁引导的啊
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:26.10,Default,,0,0,0,,这我哪知道啊
Dialogue: 0,0:02:26.10,0:02:27.93,Default,,0,0,0,,反正就佐贺神社或金刀比罗神社
Dialogue: 0,0:02:27.93,0:02:30.69,Default,,0,0,0,,那些在附近满地爬的神明啦
Dialogue: 0,0:02:30.69,0:02:32.44,Default,,0,0,0,,太阳眼镜  你…
Dialogue: 0,0:02:33.19,0:02:34.44,Default,,0,0,0,,不是我做的
Dialogue: 0,0:02:34.91,0:02:36.38,Default,,0,0,0,,真的不是我做的
Dialogue: 0,0:02:36.38,0:02:37.99,Default,,0,0,0,,情绪太不稳定了吧
Dialogue: 0,0:02:38.00,0:02:38.87,Default,,0,0,0,,那她为什么会死…
Dialogue: 0,0:02:38.87,0:02:41.59,Default,,0,0,0,,我不都说这不是我做的吗
Dialogue: 0,0:03:04.27,0:03:05.52,Default,,0,0,0,,动起来了
Dialogue: 0,0:03:05.52,0:03:06.53,Default,,0,0,0,,她动起来了       傻瓜
Dialogue: 0,0:03:06.54,0:03:07.90,Default,,0,0,0,,尸体怎么可能会动啊
Dialogue: 0,0:03:07.90,0:03:09.14,Default,,0,0,0,,她明明就动起来了
Dialogue: 0,0:03:09.15,0:03:10.68,Default,,0,0,0,,死人是不可能会动的
Dialogue: 0,0:03:20.18,0:03:21.17,Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:03:21.17,0:03:23.71,Default,,0,0,0,,你已经死掉了对吧
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:26.06,Default,,0,0,0,,我死掉了吗
Dialogue: 0,0:03:36.73,0:03:39.13,Default,,0,0,0,,你为什么没有仔细确认啊
Dialogue: 0,0:03:39.56,0:03:41.71,Default,,0,0,0,,带活生生的女高中生回家
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:43.66,Default,,0,0,0,,根本就只是个罪犯而已吧
Dialogue: 0,0:03:43.66,0:03:45.96,Default,,0,0,0,,我们是丧尸的事曝光了吧
Dialogue: 0,0:03:45.96,0:03:47.07,Default,,0,0,0,,我想也是吧
Dialogue: 0,0:03:47.07,0:03:49.58,Default,,0,0,0,,她现在一直瞪着你在看
Dialogue: 0,0:03:52.60,0:03:53.49,Default,,0,0,0,,总而言之
Dialogue: 0,0:03:53.49,0:03:55.28,Default,,0,0,0,,至少不能让她知道我们是法兰秀秀…
Dialogue: 0,0:03:55.28,0:03:57.42,Default,,0,0,0,,请问  你是法兰秀秀的1号小姐对吧
Dialogue: 0,0:03:58.75,0:03:59.82,Default,,0,0,0,,对了
Dialogue: 0,0:03:59.83,0:04:01.99,Default,,0,0,0,,我就在想好像在哪见过她
Dialogue: 0,0:04:01.99,0:04:03.01,Default,,0,0,0,,原来是演唱会
Dialogue: 0,0:04:09.22,0:04:11.08,Default,,0,0,0,,是每次都会参加演唱会的
Dialogue: 0,0:04:11.08,0:04:12.27,Default,,0,0,0,,那个戴眼镜的…
Dialogue: 0,0:04:13.87,0:04:15.03,Default,,0,0,0,,果然没错
Dialogue: 0,0:04:15.03,0:04:17.45,Default,,0,0,0,,我是1号小姐的超级粉丝哦
Dialogue: 0,0:04:17.45,0:04:20.02,Default,,0,0,0,,没想到法兰秀秀的大家都是丧尸
Dialogue: 0,0:04:20.02,0:04:21.85,Default,,0,0,0,,被发现了
Dialogue: 0,0:04:21.85,0:04:25.03,Default,,0,0,0,,这样的瞬间往往都来得很突然呢
Dialogue: 0,0:04:25.75,0:04:27.28,Default,,0,0,0,,这下该怎么办啊
Dialogue: 0,0:04:27.28,0:04:28.85,Default,,0,0,0,,没办法了
Dialogue: 0,0:04:28.85,0:04:31.72,Default,,0,0,0,,也只好让她死在这里…
Dialogue: 0,0:04:33.45,0:04:36.12,Default,,0,0,0,,不过也不能这样做啊
Dialogue: 0,0:04:37.49,0:04:38.95,Default,,0,0,0,,没问题的
Dialogue: 0,0:04:38.95,0:04:40.55,Default,,0,0,0,,大家现在虽然脸色有点差
Dialogue: 0,0:04:40.55,0:04:41.85,Default,,0,0,0,,而且身上都有伤
Dialogue: 0,0:04:41.85,0:04:45.09,Default,,0,0,0,,不过我平常完全不知道你们是丧尸
Dialogue: 0,0:04:45.09,0:04:48.33,Default,,0,0,0,,舞台上的大家看上去都很可爱动人
Dialogue: 0,0:04:48.34,0:04:49.93,Default,,0,0,0,,那些是靠化妆的吗
Dialogue: 0,0:04:49.93,0:04:51.95,Default,,0,0,0,,她怎么好像没很惊讶啊
Dialogue: 0,0:04:51.95,0:04:55.02,Default,,0,0,0,,丧尸其实不是那么惊悚的存在吗
Dialogue: 0,0:04:55.02,0:04:56.35,Default,,0,0,0,,樱不是都被人开枪打过了吗
Dialogue: 0,0:04:56.35,0:04:57.50,Default,,0,0,0,,好几次了
Dialogue: 0,0:04:58.40,0:05:01.48,Default,,0,0,0,,那个…关于她们是丧尸的事
Dialogue: 0,0:05:01.49,0:05:02.79,Default,,0,0,0,,我希望你…
Dialogue: 0,0:05:03.93,0:05:06.76,Default,,0,0,0,,千万别告诉任何人  拜托你了
Dialogue: 0,0:05:06.76,0:05:08.85,Default,,0,0,0,,你们也快来拜托她啊
Dialogue: 0,0:05:13.95,0:05:14.89,Default,,0,0,0,,b(´・ᗜ・`)!!
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:18.08,Default,,0,0,0,,那个那个  既然这样的话
Dialogue: 0,0:05:18.08,0:05:20.74,Default,,0,0,0,,能不能让我加入法兰秀秀呢
Dialogue: 0,0:05:22.53,0:05:25.38,Default,,0,0,0,,我也会和大家一起保守秘密的
Dialogue: 0,0:05:26.38,0:05:27.52,Default,,0,0,0,,什么意思
Dialogue: 0,0:05:27.52,0:05:29.15,Default,,0,0,0,,真是豪迈大胆呢
Dialogue: 0,0:05:29.72,0:05:30.98,Default,,0,0,0,,万事拜托了
Dialogue: 0,0:05:45.78,0:05:46.90,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:05:46.90,0:05:48.92,Default,,0,0,0,,等一下  你根本什么都没在想吧
Dialogue: 0,0:05:48.92,0:05:50.39,Default,,0,0,0,,别这么快就放弃啦
Dialogue: 0,0:05:53.33,0:05:54.29,Default,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:05:54.29,0:05:55.43,Default,,0,0,0,,真是太感谢你了
Dialogue: 0,0:05:55.43,0:05:57.21,Default,,0,0,0,,我一定会拼命努力的
Dialogue: 0,0:05:57.22,0:05:59.48,Default,,0,0,0,,我的名字叫楪舞舞
Dialogue: 0,0:05:59.48,0:06:00.63,Default,,0,0,0,,这是本名哦
Dialogue: 0,0:06:00.63,0:06:02.45,Default,,0,0,0,,请大家叫我舞舞吧
Dialogue: 0,0:06:02.45,0:06:04.24,Default,,0,0,0,,舞舞
Dialogue: 0,0:06:04.24,0:06:06.64,Default,,0,0,0,,听上去像蜗牛一样好可爱哦
Dialogue: 0,0:06:06.64,0:06:08.48,Default,,0,0,0,,那么我家有门禁时间
Dialogue: 0,0:06:08.48,0:06:11.04,Default,,0,0,0,,我明天会再来的  大家再见
Dialogue: 0,0:06:12.29,0:06:14.74,Default,,0,0,0,,也就是说她打算通勤吗
Dialogue: 0,0:06:15.21,0:06:17.82,Default,,0,0,0,,还可以这样的吗
Dialogue: 0,0:06:21.80,0:06:23.16,Default,,0,0,0,,舞舞氏
Dialogue: 0,0:06:23.16,0:06:25.18,Default,,0,0,0,,我们去喝急冻珍珠奶茶吧
Dialogue: 0,0:06:25.18,0:06:26.02,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:26.02,0:06:27.59,Default,,0,0,0,,我今天不喝急冻珍奶了
Dialogue: 0,0:06:28.25,0:06:31.26,Default,,0,0,0,,学园祭实行委员会今天应该没行程吧
Dialogue: 0,0:06:31.26,0:06:33.55,Default,,0,0,0,,是其他事  我要忙其他事
Dialogue: 0,0:06:33.55,0:06:35.98,Default,,0,0,0,,那个急冻珍奶永世龙王舞舞竟然…
Dialogue: 0,0:06:35.98,0:06:38.01,Default,,0,0,0,,难道说是恋爱对局吗
Dialogue: 0,0:06:38.01,0:06:39.07,Default,,0,0,0,,详细希望
Dialogue: 0,0:06:39.07,0:06:40.93,Default,,0,0,0,,说恋爱应该也没有错吧
Dialogue: 0,0:06:40.93,0:06:42.91,Default,,0,0,0,,这是恋爱的王手取飞车!
Dialogue: 0,0:06:43.62,0:06:46.52,Default,,0,0,0,,大家早安  舞舞要进来咯
Dialogue: 0,0:06:47.94,0:06:50.33,Default,,0,0,0,,你真的认真想当偶像吗
Dialogue: 0,0:06:50.33,0:06:51.20,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:06:51.58,0:06:53.18,Default,,0,0,0,,你不会以为握有我们的把柄
Dialogue: 0,0:06:53.18,0:06:54.93,Default,,0,0,0,,我们就会对你特别好吧
Dialogue: 0,0:06:54.93,0:06:56.24,Default,,0,0,0,,我没有这么想
Dialogue: 0,0:07:00.15,0:07:01.19,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:02.77,0:07:03.80,Default,,0,0,0,,那么舞舞
Dialogue: 0,0:07:03.80,0:07:05.73,Default,,0,0,0,,你有跳舞的经验吗
Dialogue: 0,0:07:05.74,0:07:08.14,Default,,0,0,0,,我从来没跳过  完全零基础
Dialogue: 0,0:07:08.14,0:07:10.03,Default,,0,0,0,,不过因为演唱会和CD
Dialogue: 0,0:07:10.06,0:07:11.95,Default,,0,0,0,,歌曲和舞步我全部都记得哦
Dialogue: 0,0:07:11.95,0:07:12.78,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:07:12.78,0:07:14.30,Default,,0,0,0,,舞舞好厉害哦
Dialogue: 0,0:07:17.52,0:07:20.68,Default,,0,0,0,,5  4  3  2  1
Dialogue: 0,0:07:20.68,0:07:24.29,Default,,0,0,0,,1  2  3  4
Dialogue: 0,0:07:24.29,0:07:27.58,Default,,0,0,0,,5  6  7  8
Dialogue: 0,0:07:28.50,0:07:29.97,Default,,0,0,0,,为什么会变成这样
Dialogue: 0,0:07:29.97,0:07:31.70,Default,,0,0,0,,虽然大脑能理解
Dialogue: 0,0:07:31.70,0:07:33.20,Default,,0,0,0,,但肉体追不上来
Dialogue: 0,0:07:33.20,0:07:34.64,Default,,0,0,0,,樱  樱  樱
Dialogue: 0,0:07:34.64,0:07:36.44,Default,,0,0,0,,来了个有趣的家伙耶
Dialogue: 0,0:07:36.44,0:07:38.96,Default,,0,0,0,,舞舞真的没问题吗
Dialogue: 0,0:07:40.47,0:07:41.66,Default,,0,0,0,,那再重来一次吧
Dialogue: 0,0:07:42.19,0:07:43.04,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:43.57,0:07:45.18,Default,,0,0,0,,痛痛痛痛…
Dialogue: 0,0:07:45.18,0:07:45.91,Default,,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:07:45.91,0:07:46.56,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:46.56,0:07:47.35,Default,,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:07:47.36,0:07:48.28,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:48.28,0:07:48.96,Default,,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:07:48.96,0:07:50.07,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:50.91,0:07:52.68,Default,,0,0,0,,我想今天就先到此为止吧
Dialogue: 0,0:07:52.68,0:07:53.94,Default,,0,0,0,,请让我继续跳
Dialogue: 0,0:07:53.94,0:07:57.15,Default,,0,0,0,,我想尽快成为法兰秀秀的一员
Dialogue: 0,0:08:02.13,0:08:03.22,Default,,0,0,0,,今天练的舞步
Dialogue: 0,0:08:03.23,0:08:04.78,Default,,0,0,0,,回去后记得复习哦
Dialogue: 0,0:08:04.78,0:08:06.58,Default,,0,0,0,,是  我明天会再来的
Dialogue: 0,0:08:08.41,0:08:09.45,Default,,0,0,0,,你…
Dialogue: 0,0:08:09.94,0:08:11.06,Default,,0,0,0,,你那个是…
Dialogue: 0,0:08:11.95,0:08:13.09,Default,,0,0,0,,竟然有颜色
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:15.64,Default,,0,0,0,,樱你快看  这个竟然有颜色啊
Dialogue: 0,0:08:15.65,0:08:17.13,Default,,0,0,0,,好棒哦
Dialogue: 0,0:08:17.13,0:08:18.92,Default,,0,0,0,,这个有"大叔吉"吗
Dialogue: 0,0:08:18.92,0:08:19.96,Default,,0,0,0,,有哦
Dialogue: 0,0:08:19.96,0:08:22.11,Default,,0,0,0,,因为这是二十周年纪念机啊
Dialogue: 0,0:08:22.84,0:08:25.78,Default,,0,0,0,,搞什么啊  原来那混蛋还在啊
Dialogue: 0,0:08:25.78,0:08:26.90,Default,,0,0,0,,小心我宰了你哦
Dialogue: 0,0:08:28.53,0:08:30.25,Default,,0,0,0,,你真的很努力练习呢
Dialogue: 0,0:08:30.25,0:08:31.93,Default,,0,0,0,,现在这样还不够啦
Dialogue: 0,0:08:31.93,0:08:34.26,Default,,0,0,0,,小爱也说你很有毅力哦
Dialogue: 0,0:08:34.26,0:08:36.89,Default,,0,0,0,,我得好好加油让她早点认同我
Dialogue: 0,0:08:37.58,0:08:38.69,Default,,0,0,0,,舞舞是什么时候
Dialogue: 0,0:08:38.69,0:08:40.43,Default,,0,0,0,,喜欢上法兰秀秀的呢
Dialogue: 0,0:08:41.35,0:08:44.15,Default,,0,0,0,,我以前对佐贺感到很绝望
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:48.09,Default,,0,0,0,,佐贺明明就很有潜力不是吗
Dialogue: 0,0:08:49.08,0:08:51.08,Default,,0,0,0,,可是却没有人知道这一点
Dialogue: 0,0:08:51.08,0:08:53.72,Default,,0,0,0,,一定是因为这里是佐贺的关系
Dialogue: 0,0:08:53.72,0:08:54.54,Default,,0,0,0,,比方说
Dialogue: 0,0:08:54.54,0:08:56.32,Default,,0,0,0,,假如佐贺变成福冈的话
Dialogue: 0,0:08:56.32,0:08:58.75,Default,,0,0,0,,就会给人一种人很多很繁荣的印象
Dialogue: 0,0:08:58.76,0:09:01.46,Default,,0,0,0,,这样一来大家就会对佐贺感兴趣了
Dialogue: 0,0:09:01.46,0:09:03.30,Default,,0,0,0,,那样就不是佐贺了吧
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:06.63,Default,,0,0,0,,后来我在偶然间看了佐贺志
Dialogue: 0,0:09:07.26,0:09:10.03,Default,,0,0,0,,心想"佐贺有偶像  不可能吧! "
Dialogue: 0,0:09:11.47,0:09:13.00,Default,,0,0,0,,不过我去年年底
Dialogue: 0,0:09:13.00,0:09:14.59,Default,,0,0,0,,听说你们要办演唱会后
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:40.36,Default,,0,0,0,,我吗
Dialogue: 0,0:09:40.36,0:09:42.34,Default,,0,0,0,,那场演唱会真是太棒了
Dialogue: 0,0:09:42.34,0:09:44.18,Default,,0,0,0,,好难为情哦
Dialogue: 0,0:09:44.19,0:09:45.87,Default,,0,0,0,,我也说不太上来
Dialogue: 0,0:09:45.87,0:09:48.19,Default,,0,0,0,,但看到你带着那种表情唱歌
Dialogue: 0,0:09:48.19,0:09:50.56,Default,,0,0,0,,像那样在舞台上闪闪发光
Dialogue: 0,0:09:50.56,0:09:51.46,Default,,0,0,0,,之后
Dialogue: 0,0:09:51.46,0:09:53.82,Default,,0,0,0,,我开始渐渐希望自己也能变成那样
Dialogue: 0,0:09:53.82,0:09:55.91,Default,,0,0,0,,希望能在佐贺这片土地上
Dialogue: 0,0:09:55.93,0:09:57.26,Default,,0,0,0,,活出精彩的人生
Dialogue: 0,0:10:01.58,0:10:03.53,Default,,0,0,0,,就和我一样
Dialogue: 0,0:10:03.53,0:10:06.18,Default,,0,0,0,,只是站前体育场实在是太惨了
Dialogue: 0,0:10:06.80,0:10:09.88,Default,,0,0,0,,我们当时被现场凝重的气氛影响
Dialogue: 0,0:10:09.88,0:10:12.80,Default,,0,0,0,,我从来没有对自己声音不够大声
Dialogue: 0,0:10:12.82,0:10:14.48,Default,,0,0,0,,感到这么不甘心过
Dialogue: 0,0:10:17.55,0:10:18.50,Default,,0,0,0,,不过
Dialogue: 0,0:10:18.50,0:10:20.61,Default,,0,0,0,,在看过之前佐贺竞技场的演出后
Dialogue: 0,0:10:20.61,0:10:23.26,Default,,0,0,0,,我还是觉得法兰秀秀真的很棒
Dialogue: 0,0:10:24.10,0:10:25.80,Default,,0,0,0,,和是不是丧尸无关
Dialogue: 0,0:10:25.80,0:10:27.79,Default,,0,0,0,,你们和活着的人没什么不同
Dialogue: 0,0:10:28.44,0:10:29.27,Default,,0,0,0,,所以说
Dialogue: 0,0:10:29.27,0:10:30.44,Default,,0,0,0,,大家不必顾虑我
Dialogue: 0,0:10:30.44,0:10:32.38,Default,,0,0,0,,特地化妆没关系的
Dialogue: 0,0:10:32.85,0:10:34.66,Default,,0,0,0,,你们能做出那么精彩的表演
Dialogue: 0,0:10:34.66,0:10:36.32,Default,,0,0,0,,才是让我最吓一跳的
Dialogue: 0,0:10:36.95,0:10:39.52,Default,,0,0,0,,虽然我还没办法为大家付出贡献
Dialogue: 0,0:10:39.52,0:10:40.78,Default,,0,0,0,,不过我
Dialogue: 0,0:10:40.78,0:10:43.46,Default,,0,0,0,,身为团体的一员会努力尽我所能的
Dialogue: 0,0:10:46.41,0:10:47.97,Default,,0,0,0,,一起加油吧
Dialogue: 0,0:10:47.97,0:10:48.93,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:10:49.54,0:10:51.17,Default,,0,0,0,,未免也太惨了吧
Dialogue: 0,0:10:51.17,0:10:52.34,Default,,0,0,0,,大家一起想了这么多点子
Dialogue: 0,0:10:52.35,0:10:54.26,Default,,0,0,0,,竟然一个有趣的方案都没有
Dialogue: 0,0:10:54.27,0:10:57.37,Default,,0,0,0,,今年又要办"壶侍小姐竞选大赛"了吗
Dialogue: 0,0:10:57.37,0:10:58.70,Default,,0,0,0,,不要放弃啊
Dialogue: 0,0:10:58.70,0:11:01.05,Default,,0,0,0,,都提出这么多没意思的方案了
Dialogue: 0,0:11:01.05,0:11:03.58,Default,,0,0,0,,至少也能提一个划时代的点子出来吧
Dialogue: 0,0:11:03.58,0:11:05.99,Default,,0,0,0,,b(´・ᗜ・`)!!
Dialogue: 0,0:11:06.82,0:11:08.83,Default,,0,0,0,,在学园祭办演唱会
Dialogue: 0,0:11:09.35,0:11:11.52,Default,,0,0,0,,只要能在高中生间引发话题
Dialogue: 0,0:11:11.52,0:11:12.67,Default,,0,0,0,,就能进一步扩散知名度
Dialogue: 0,0:11:12.67,0:11:15.68,Default,,0,0,0,,让更多人支持法兰秀秀了
Dialogue: 0,0:11:21.78,0:11:23.52,Default,,0,0,0,,高中啊
Dialogue: 0,0:11:23.52,0:11:24.92,Default,,0,0,0,,好像很好玩耶
Dialogue: 0,0:11:24.92,0:11:27.02,Default,,0,0,0,,我也很有兴趣
Dialogue: 0,0:11:27.02,0:11:28.28,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:11:31.69,0:11:33.34,Default,,0,0,0,,不要再玩这个梗了
Dialogue: 0,0:11:33.34,0:11:34.26,Default,,0,0,0,,小心我宰了你哦
Dialogue: 0,0:11:34.66,0:11:38.24,Default,,0,0,0,,你们的支持者都是一些怪怪的客群
Dialogue: 0,0:11:38.24,0:11:39.27,Default,,0,0,0,,这次是吸引
Dialogue: 0,0:11:39.29,0:11:42.17,Default,,0,0,0,,背负着佐贺未来的客群的好机会
Dialogue: 0,0:11:42.18,0:11:43.81,Default,,0,0,0,,那舞舞该怎么办
Dialogue: 0,0:11:43.81,0:11:46.55,Default,,0,0,0,,她还没办法不跌倒从头跳到尾
Dialogue: 0,0:11:46.56,0:11:48.33,Default,,0,0,0,,在正式上场前把舞步练好
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:49.60,Default,,0,0,0,,由你来当主角
Dialogue: 0,0:11:50.21,0:11:51.65,Default,,0,0,0,,我要将这次的演出
Dialogue: 0,0:11:51.65,0:11:54.70,Default,,0,0,0,,定为"法兰秀秀偶像八贤人爆诞演唱会"
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:56.49,Default,,0,0,0,,让7号首度亮相
Dialogue: 0,0:11:57.68,0:11:59.38,Default,,0,0,0,,舞舞  你有办法吗
Dialogue: 0,0:12:00.15,0:12:02.70,Default,,0,0,0,,只要身体能跟得上就没问题
Dialogue: 0,0:12:02.70,0:12:03.60,Default,,0,0,0,,既然都决定好了
Dialogue: 0,0:12:03.60,0:12:05.70,Default,,0,0,0,,那就赶快来加紧练习吧
Dialogue: 0,0:12:05.70,0:12:07.78,Default,,0,0,0,,拿出干劲来吧  舞舞
Dialogue: 0,0:12:07.78,0:12:08.72,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:12:08.72,0:12:11.52,Default,,0,0,0,,我的大脑和身体…快连结起来啊…
Dialogue: 0,0:12:11.52,0:12:14.53,Default,,0,0,0,,让大家见识一下新生的法兰秀秀吧
Dialogue: 0,0:12:38.54,0:12:39.52,Default,,0,0,0,,还不错哦
Dialogue: 0,0:12:39.52,0:12:40.86,Default,,0,0,0,,舞舞
Dialogue: 0,0:12:40.86,0:12:43.40,Default,,0,0,0,,这是第一次没有跌倒完整跳完呢
Dialogue: 0,0:12:43.41,0:12:44.76,Default,,0,0,0,,距离上场还剩两天
Dialogue: 0,0:12:44.76,0:12:46.12,Default,,0,0,0,,终于赶上了呢
Dialogue: 0,0:12:47.54,0:12:49.25,Default,,0,0,0,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:12:49.89,0:12:52.28,Default,,0,0,0,,请问  就当作是友情的纪念
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:54.05,Default,,0,0,0,,大家要不要去泡钱汤呢
Dialogue: 0,0:12:55.33,0:12:57.18,Default,,0,0,0,,我的兴趣是钱汤巡礼
Dialogue: 0,0:12:57.18,0:12:57.81,Default,,0,0,0,,有几间很推荐的…
Dialogue: 0,0:12:57.81,0:12:59.21,Default,,0,0,0,,对不起  舞舞
Dialogue: 0,0:12:59.21,0:13:01.27,Default,,0,0,0,,莉莉没办法和你一起去
Dialogue: 0,0:13:01.97,0:13:04.06,Default,,0,0,0,,虽然我也很喜欢洗澡
Dialogue: 0,0:13:04.06,0:13:06.07,Default,,0,0,0,,我们洗澡会穿帮的
Dialogue: 0,0:13:06.64,0:13:07.62,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:13:07.62,0:13:09.28,Default,,0,0,0,,我把大家是丧尸的事给忘了
Dialogue: 0,0:13:10.04,0:13:11.72,Default,,0,0,0,,莉莉虽然不能没希望
Dialogue: 0,0:13:11.74,0:13:13.43,Default,,0,0,0,,不过想去参观舞舞的学校
Dialogue: 0,0:13:13.43,0:13:15.63,Default,,0,0,0,,小不点  要来称霸校园吗
Dialogue: 0,0:13:15.63,0:13:16.71,Default,,0,0,0,,莉莉才不要呢
Dialogue: 0,0:13:17.45,0:13:20.32,Default,,0,0,0,,我对高中生活没什么回忆呢
Dialogue: 0,0:13:20.32,0:13:21.32,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:13:21.32,0:13:22.96,Default,,0,0,0,,请务必带我们去看看
Dialogue: 0,0:13:22.99,0:13:25.18,Default,,0,0,0,,现在的年轻人是什么样子吧
Dialogue: 0,0:13:25.18,0:13:26.48,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:13:26.48,0:13:28.37,Default,,0,0,0,,我会先去征求老师同意的
Dialogue: 0,0:13:28.37,0:13:30.09,Default,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:13:30.77,0:13:32.07,Default,,0,0,0,,明天就要开始了
Dialogue: 0,0:13:32.07,0:13:33.10,Default,,0,0,0,,大家加快脚步
Dialogue: 0,0:13:35.50,0:13:37.42,Default,,0,0,0,,有够让人沮丧的
Dialogue: 0,0:13:38.84,0:13:41.66,Default,,0,0,0,,对不起  大家一下就跑不见了
Dialogue: 0,0:13:41.66,0:13:42.70,Default,,0,0,0,,别这么说
Dialogue: 0,0:13:42.70,0:13:45.55,Default,,0,0,0,,文化祭前一天大家都很兴奋
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:47.70,Default,,0,0,0,,不管逛哪边一定都很有意思的
Dialogue: 0,0:13:47.70,0:13:49.47,Default,,0,0,0,,准备的过程也是种醍醐味呢
Dialogue: 0,0:13:49.47,0:13:50.41,Default,,0,0,0,,好怀念哦
Dialogue: 0,0:13:51.12,0:13:53.98,Default,,0,0,0,,樱小姐在高中时代是什么样的人呢
Dialogue: 0,0:13:55.79,0:13:57.46,Default,,0,0,0,,我那个时候很没有热情
Dialogue: 0,0:13:58.18,0:13:59.45,Default,,0,0,0,,因为发生了很多事
Dialogue: 0,0:13:59.45,0:14:01.46,Default,,0,0,0,,让我觉得做什么事也都没意义
Dialogue: 0,0:14:02.06,0:14:04.88,Default,,0,0,0,,没有任何事能让我燃起努力的斗志
Dialogue: 0,0:14:04.88,0:14:07.27,Default,,0,0,0,,原来你以前是个消极的人吗
Dialogue: 0,0:14:08.45,0:14:10.55,Default,,0,0,0,,但是  在看到钢铁裙摆
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:11.81,Default,,0,0,0,,看到小爱之后
Dialogue: 0,0:14:11.81,0:14:13.06,Default,,0,0,0,,我终于变得乐观起来
Dialogue: 0,0:14:13.06,0:14:15.43,Default,,0,0,0,,让我想试着再努力看看
Dialogue: 0,0:14:16.70,0:14:18.91,Default,,0,0,0,,听说要举行成员试镜时
Dialogue: 0,0:14:18.91,0:14:20.02,Default,,0,0,0,,我真的好开心
Dialogue: 0,0:14:20.02,0:14:22.43,Default,,0,0,0,,每次只要一到这个时间
Dialogue: 0,0:14:22.43,0:14:24.69,Default,,0,0,0,,我就会在教室的角落练习
Dialogue: 0,0:14:25.89,0:14:26.74,Default,,0,0,0,,只是
Dialogue: 0,0:14:26.74,0:14:28.99,Default,,0,0,0,,我在报名参加前就死掉了
Dialogue: 0,0:14:29.88,0:14:31.84,Default,,0,0,0,,不过现在我变成了丧尸
Dialogue: 0,0:14:31.84,0:14:33.98,Default,,0,0,0,,再次获得重新挑战的机会
Dialogue: 0,0:14:33.98,0:14:35.37,Default,,0,0,0,,在遇见大家之后
Dialogue: 0,0:14:35.37,0:14:38.04,Default,,0,0,0,,我开始变得能勇于面对任何挑战
Dialogue: 0,0:14:38.04,0:14:40.33,Default,,0,0,0,,决定在站前体育场卷土重来也是这样
Dialogue: 0,0:14:43.07,0:14:45.18,Default,,0,0,0,,站前体育场  你们还想再办一次吗
Dialogue: 0,0:14:45.18,0:14:46.41,Default,,0,0,0,,我没向你提起过吗
Dialogue: 0,0:14:46.41,0:14:48.08,Default,,0,0,0,,从来没听你说过
Dialogue: 0,0:14:48.08,0:14:50.70,Default,,0,0,0,,因为你们不在那里失败了吗
Dialogue: 0,0:14:50.71,0:14:52.95,Default,,0,0,0,,为什么要特地回到那个地狱去呢
Dialogue: 0,0:14:54.67,0:14:56.50,Default,,0,0,0,,因为我们是法兰秀秀啊
Dialogue: 0,0:14:57.91,0:15:01.07,Default,,0,0,0,,站前体育场的演唱会确实是天大的失败
Dialogue: 0,0:15:01.08,0:15:02.74,Default,,0,0,0,,不但让我们负债累累
Dialogue: 0,0:15:02.74,0:15:05.22,Default,,0,0,0,,而且有好一阵子没办法进行活动
Dialogue: 0,0:15:05.22,0:15:07.52,Default,,0,0,0,,但是大家都没有因此放弃
Dialogue: 0,0:15:08.35,0:15:10.29,Default,,0,0,0,,虽然我也很害怕会失败
Dialogue: 0,0:15:10.29,0:15:11.68,Default,,0,0,0,,但只要大家在一起
Dialogue: 0,0:15:11.68,0:15:13.22,Default,,0,0,0,,就一定能克服难关
Dialogue: 0,0:15:13.66,0:15:15.71,Default,,0,0,0,,比起失败更让我害怕的
Dialogue: 0,0:15:16.43,0:15:17.40,Default,,0,0,0,,是就这么死心
Dialogue: 0,0:15:17.40,0:15:19.78,Default,,0,0,0,,变成一具行尸走肉
Dialogue: 0,0:15:21.81,0:15:24.65,Default,,0,0,0,,我们一次又一次重新站起来
Dialogue: 0,0:15:24.65,0:15:26.80,Default,,0,0,0,,虽然死去了仍持续追逐著梦想
Dialogue: 0,0:15:26.80,0:15:29.16,Default,,0,0,0,,我认为这就是我们活着的证明
Dialogue: 0,0:15:32.35,0:15:33.34,Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:15:33.34,0:15:34.49,Default,,0,0,0,,我不小心就…
Dialogue: 0,0:15:34.50,0:15:36.29,Default,,0,0,0,,怎么办怎么办…
Dialogue: 0,0:15:38.12,0:15:39.29,Default,,0,0,0,,舞舞
Dialogue: 0,0:15:39.29,0:15:41.41,Default,,0,0,0,,这就是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:15:42.22,0:15:44.55,Default,,0,0,0,,现在舞舞成为了我们的一员
Dialogue: 0,0:15:44.55,0:15:46.16,Default,,0,0,0,,真的让我们信心大增
Dialogue: 0,0:15:46.16,0:15:48.90,Default,,0,0,0,,一起让明天的演唱会大获成功吧
Dialogue: 0,0:15:51.12,0:15:54.08,Default,,0,0,0,,这就是法兰秀秀1号吗
Dialogue: 0,0:15:54.08,0:15:57.24,Default,,0,0,0,,舞舞  你怎么了
Dialogue: 0,0:15:57.24,0:16:00.73,Default,,0,0,0,,奇怪  她是不是没听见啊
Dialogue: 0,0:16:00.73,0:16:02.69,Default,,0,0,0,,舞舞
Dialogue: 0,0:16:02.69,0:16:04.75,Default,,0,0,0,,你有东西忘记带了哦
Dialogue: 0,0:16:04.75,0:16:06.14,Default,,0,0,0,,就是我啊
Dialogue: 0,0:16:13.84,0:16:14.89,Default,,0,0,0,,舞舞
Dialogue: 0,0:16:14.89,0:16:16.01,Default,,0,0,0,,没问题的
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:17.70,Default,,0,0,0,,你都努力练习这么久了
Dialogue: 0,0:16:18.43,0:16:19.25,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:21.93,Default,,0,0,0,,好  提起精神准备上吧
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:38.86,Default,,0,0,0,,那是谁啊
Dialogue: 0,0:16:38.86,0:16:40.19,Default,,0,0,0,,怎么多了一个人
Dialogue: 0,0:16:42.23,0:16:43.29,Default,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:16:43.29,0:16:44.66,Default,,0,0,0,,为什么舞舞氏…
Dialogue: 0,0:16:44.66,0:16:45.93,Default,,0,0,0,,盘势难以预测啊
Dialogue: 0,0:18:31.44,0:18:33.66,Default,,0,0,0,,表演得很棒哦  舞舞氏
Dialogue: 0,0:18:33.67,0:18:35.89,Default,,0,0,0,,佐贺南狂欢祭的永世名人
Dialogue: 0,0:18:35.89,0:18:38.70,Default,,0,0,0,,大家好  我们是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:18:38.70,0:18:39.69,Default,,0,0,0,,今天是那个…
Dialogue: 0,0:18:39.69,0:18:42.48,Default,,0,0,0,,我们第一次参加学园祭
Dialogue: 0,0:18:42.48,0:18:43.67,Default,,0,0,0,,该怎么说呢
Dialogue: 0,0:18:43.67,0:18:44.70,Default,,0,0,0,,总之从今天起
Dialogue: 0,0:18:44.73,0:18:46.80,Default,,0,0,0,,我们变成八个人了  以上
Dialogue: 0,0:18:48.99,0:18:50.82,Default,,0,0,0,,我是法兰秀秀7号
Dialogue: 0,0:18:50.82,0:18:52.50,Default,,0,0,0,,请多多指教
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:55.11,Default,,0,0,0,,她加入了!
Dialogue: 0,0:18:55.61,0:18:57.32,Default,,0,0,0,,再怎么说也太突然了吧
Dialogue: 0,0:18:57.32,0:18:59.74,Default,,0,0,0,,真的是世事难料啊
Dialogue: 0,0:18:59.74,0:19:01.84,Default,,0,0,0,,那么我们请7号来讲几句话
Dialogue: 0,0:19:02.54,0:19:04.07,Default,,0,0,0,,给大家一发震撼弹吧
Dialogue: 0,0:19:08.73,0:19:09.82,Default,,0,0,0,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:19:09.82,0:19:11.42,Default,,0,0,0,,前来观赏今天的
Dialogue: 0,0:19:11.45,0:19:15.35,Default,,0,0,0,,法兰秀秀特别演唱会in佐贺南狂欢祭
Dialogue: 0,0:19:17.83,0:19:21.27,Default,,0,0,0,,现在我有个重要的消息要告诉大家
Dialogue: 0,0:19:24.74,0:19:27.33,Default,,0,0,0,,本人法兰秀秀7号
Dialogue: 0,0:19:28.75,0:19:30.20,Default,,0,0,0,,将随着这场演唱会的结束
Dialogue: 0,0:19:30.20,0:19:32.09,Default,,0,0,0,,从法兰秀秀毕业
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:40.24,Default,,0,0,0,,这是法兰秀秀7号的最后一首歌
Dialogue: 0,0:19:40.24,0:19:42.67,Default,,0,0,0,,请各位欣赏"迈向光芒"
Dialogue: 0,0:20:20.21,0:20:22.70,Default,,0,0,0,,昨天听完樱小姐说的那些话之后
Dialogue: 0,0:20:22.70,0:20:24.12,Default,,0,0,0,,我一直在思考
Dialogue: 0,0:20:24.12,0:20:25.49,Default,,0,0,0,,终于下定了决心
Dialogue: 0,0:20:26.19,0:20:29.39,Default,,0,0,0,,我原本以为自己和大家没什么不同
Dialogue: 0,0:20:29.39,0:20:30.66,Default,,0,0,0,,但其实不是这样
Dialogue: 0,0:20:31.25,0:20:33.73,Default,,0,0,0,,我指的不是大家的脸色不好之类的
Dialogue: 0,0:20:34.23,0:20:36.53,Default,,0,0,0,,我想大家一定都在各自的时代
Dialogue: 0,0:20:36.53,0:20:39.71,Default,,0,0,0,,拼命地活过了自己短暂的人生
Dialogue: 0,0:20:39.71,0:20:40.96,Default,,0,0,0,,你们所拥有的光辉
Dialogue: 0,0:20:40.99,0:20:43.35,Default,,0,0,0,,就是即使已经死去仍再次站了起来
Dialogue: 0,0:20:43.35,0:20:47.77,Default,,0,0,0,,决心这次一定要贯彻人生的坚强
Dialogue: 0,0:20:48.50,0:20:50.91,Default,,0,0,0,,为了像大家一样闪闪发光
Dialogue: 0,0:20:50.91,0:20:54.09,Default,,0,0,0,,我也要在这佐贺努力生活才行
Dialogue: 0,0:20:54.78,0:20:57.76,Default,,0,0,0,,所以我决定要从法兰秀秀毕业
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:59.01,Default,,0,0,0,,在这令和时代
Dialogue: 0,0:20:59.01,0:21:00.99,Default,,0,0,0,,好好努力活下去
Dialogue: 0,0:21:02.48,0:21:03.57,Default,,0,0,0,,以上
Dialogue: 0,0:21:03.57,0:21:05.71,Default,,0,0,0,,我是楪舞舞
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:09.40,Default,,0,0,0,,舞舞~!
Dialogue: 0,0:21:30.97,0:21:33.30,Default,,0,0,0,,我觉得你真的是个很厉害的人
Dialogue: 0,0:21:33.30,0:21:35.18,Default,,0,0,0,,简直就像暴风雨一样呢
Dialogue: 0,0:21:35.18,0:21:37.31,Default,,0,0,0,,名字听上去明明这么悠哉
Dialogue: 0,0:21:37.31,0:21:40.40,Default,,0,0,0,,请不要忘记你豪迈大胆的精神
Dialogue: 0,0:21:40.91,0:21:43.44,Default,,0,0,0,,真的非常谢谢大家
Dialogue: 0,0:21:43.44,0:21:45.69,Default,,0,0,0,,万一不小心死掉了要再过来哦
Dialogue: 0,0:21:45.69,0:21:46.33,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:21:46.75,0:21:48.19,Default,,0,0,0,,这个送给咲小姐
Dialogue: 0,0:21:51.18,0:21:52.14,Default,,0,0,0,,这样好吗
Dialogue: 0,0:21:52.14,0:21:53.82,Default,,0,0,0,,这是很不得了的东西吧
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:21:55.27,Default,,0,0,0,,请你收下它吧
Dialogue: 0,0:21:56.05,0:21:57.08,Default,,0,0,0,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:21:57.08,0:21:59.92,Default,,0,0,0,,谢啦  我一定会好好珍惜的
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:02.02,Default,,0,0,0,,虽然相处的时间不长
Dialogue: 0,0:22:02.02,0:22:04.61,Default,,0,0,0,,不过舞舞加入法兰秀秀的这段时间
Dialogue: 0,0:22:04.61,0:22:06.12,Default,,0,0,0,,我们真的过得很开心
Dialogue: 0,0:22:07.36,0:22:08.52,Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:22:11.77,0:22:13.04,Default,,0,0,0,,真的很抱歉
Dialogue: 0,0:22:13.04,0:22:14.27,Default,,0,0,0,,没关系
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:17.37,Default,,0,0,0,,说起来本来就是我太冒失造成的
Dialogue: 0,0:22:17.98,0:22:20.71,Default,,0,0,0,,这是一段无可取代的宝贵经验
Dialogue: 0,0:22:21.33,0:22:22.19,Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:22:22.76,0:22:25.61,Default,,0,0,0,,法兰秀秀的事我绝对不会说出去的
Dialogue: 0,0:22:25.61,0:22:28.11,Default,,0,0,0,,要是我的目标消失那就伤脑筋了
Dialogue: 0,0:22:33.02,0:22:34.01,Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:22:37.21,0:22:38.19,Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:22:38.19,0:22:39.13,Default,,0,0,0,,下次见
Dialogue: 0,0:22:39.13,0:22:40.88,Default,,0,0,0,,各位
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:44.22,Default,,0,0,0,,Thank you very macho!
Dialogue: 0,0:22:59.67,0:23:02.60,Default,,0,0,0,,不管调查几次结果都还是一样
Dialogue: 0,0:23:03.15,0:23:07.20,Default,,0,0,0,,先不提不知为何完全查不到情报的5号
Dialogue: 0,0:23:07.20,0:23:09.27,Default,,0,0,0,,2号二阶堂咲
Dialogue: 0,0:23:09.27,0:23:10.89,Default,,0,0,0,,3号水野爱
Dialogue: 0,0:23:10.90,0:23:12.56,Default,,0,0,0,,4号绀野纯子
Dialogue: 0,0:23:12.57,0:23:14.64,Default,,0,0,0,,6号星川莉莉
Dialogue: 0,0:23:14.64,0:23:16.46,Default,,0,0,0,,0号山田妙
Dialogue: 0,0:23:16.46,0:23:18.91,Default,,0,0,0,,1号源樱
Dialogue: 0,0:23:18.91,0:23:20.55,Default,,0,0,0,,绝对不会错的
Dialogue: 0,0:23:21.23,0:23:23.09,Default,,0,0,0,,她们都已经死了
Dialogue: 0,0:23:25.63,0:23:27.03,Default,,0,0,0,,我是夕雾
Dialogue: 0,0:23:27.03,0:23:28.13,Default,,0,0,0,,不论在什么年代
Dialogue: 0,0:23:28.13,0:23:31.39,Default,,0,0,0,,年轻人的内心总是充满了激情呢
Dialogue: 0,0:23:31.39,0:23:32.07,Default,,0,0,0,,下一回的
Dialogue: 0,0:23:32.10,0:23:34.15,Default,,0,0,0,,《佐贺偶像是传奇·卷土重来》第八话
Dialogue: 0,0:23:34.15,0:23:36.40,Default,,0,0,0,,佐贺事变·其之壹
Dialogue: 0,0:23:36.40,0:23:38.03,Default,,0,0,0,,让大家久等了
