[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-001ce893-r978 @ 2021/09/23 03:09:15 | https://zhconvert.org
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: None
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080

[Aegisub Project Garbage]
Active Line: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H00C14F0D,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: OPJP,A-OTF Kakushin Gyousho Std M,68,&H00FFFFFF,&H00101010,&H00262628,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,0,0,15,1
Style: OPCN,方正正中黑_GBK,80,&H00FFFFFF,&H00101010,&H004C04CA,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,35,1
Style: EDJP,Source Han Serif CN,60,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,8,0,0,15,1
Style: EDCN,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H00101010,&H003B3B3E,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0,2,15,15,15,1
Style: Tips,方正正中黑_GBK,68,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H005A5A61,&H00101010,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,0.5,8,30,30,30,1
Style: Title,@腾祥伯当行楷GB18030,130,&H005E03DD,&H000B24FF,&H00FFFFFF,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,7,0,1,10,10,10,1
Style: Next,腾祥伯当行楷GB18030,90,&H001004A4,&H000B24FF,&H00000000,&H00101010,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.2,0,8,10,10,25,1
Style: Song1,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song2,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,35,1
Style: Song3,Source Han Serif CN,75,&H00FFFFFF,&H000B24FF,&H003939D7,&H00101010,-1,-1,0,0,100,100,0,0,1,5,5,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----OPCN-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----EDCN-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 1-----
Dialogue: 0,0:15:07.07,0:15:10.81,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}正视那一去不复返的时光
Dialogue: 0,0:15:10.81,0:15:13.77,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}过去的荣耀只会渐行渐远
Dialogue: 0,0:15:13.77,0:15:15.69,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}死缠烂打地前进
Dialogue: 0,0:15:15.71,0:15:17.90,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Never give up Again
Dialogue: 0,0:15:17.90,0:15:21.15,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}为了赋予昔日的败北意义
Dialogue: 0,0:15:21.15,0:15:24.49,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}重新站起来挥舞受伤的手
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.45,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}咽下苦涩的经验
Dialogue: 0,0:15:26.47,0:15:28.41,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Could you stand up Again
Dialogue: 0,0:15:28.41,0:15:31.91,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}别说什么该懂得何时收手
Dialogue: 0,0:15:31.91,0:15:35.62,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}怎么能让丧气话成为遗言
Dialogue: 0,0:15:35.62,0:15:37.67,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}为卷土重来孤注一掷
Dialogue: 0,0:15:37.67,0:15:39.13,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕会面对多少失败
Dialogue: 0,0:15:39.13,0:15:44.84,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}让那累积到一半的心愿倾泄而出吧
Dialogue: 0,0:15:49.33,0:15:53.14,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}即使是毫无胜算可言的战斗
Dialogue: 0,0:15:53.14,0:15:56.77,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}梦想和觉悟也不会有所改变
Dialogue: 0,0:15:56.77,0:15:57.85,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将失望
Dialogue: 0,0:15:57.85,0:15:58.77,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将屈辱
Dialogue: 0,0:15:58.77,0:15:59.61,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将失败
Dialogue: 0,0:15:59.61,0:16:00.44,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将后悔
Dialogue: 0,0:16:00.44,0:16:03.61,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}投入火炎化为直窜云霄的狼烟吧
Dialogue: 0,0:16:03.61,0:16:07.40,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕世界未来终将舍弃我们
Dialogue: 0,0:16:07.41,0:16:11.08,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我们也将燃烧生命持续挑战
Dialogue: 0,0:16:11.08,0:16:12.03,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将决断
Dialogue: 0,0:16:12.04,0:16:12.91,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将执念
Dialogue: 0,0:16:12.91,0:16:13.79,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将挽回
Dialogue: 0,0:16:13.79,0:16:14.70,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将复活
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:22.00,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}贯彻到底全力释放闪耀的灵魂吧
Dialogue: 0,0:16:32.51,0:16:35.85,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在拼命奔驰力竭倒下的最后
Dialogue: 0,0:16:35.85,0:16:39.35,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}就算苍空容许了我们的结局
Dialogue: 0,0:16:39.35,0:16:42.90,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}也无法接受没留下半点爪痕
Dialogue: 0,0:16:42.90,0:16:48.82,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}就这么白白死去了的自己啊
Dialogue: 0,0:16:49.80,0:16:53.66,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}即使是毫无胜算可言的战斗
Dialogue: 0,0:16:53.66,0:16:57.29,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}心中奔腾的热血也不会动摇
Dialogue: 0,0:16:57.29,0:17:01.00,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}撤回为求赎罪的降伏所做的撤退
Dialogue: 0,0:17:01.00,0:17:04.46,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}持续团结一致展开革命的作战吧
Dialogue: 0,0:17:04.46,0:17:05.38,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将失望
Dialogue: 0,0:17:05.38,0:17:06.30,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将屈辱
Dialogue: 0,0:17:06.30,0:17:07.13,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将失败
Dialogue: 0,0:17:07.13,0:17:08.09,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将后悔
Dialogue: 0,0:17:08.09,0:17:12.76,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}投入火炎化为直窜云霄的狼烟吧
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:16.68,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕世界未来终将舍弃我们
Dialogue: 0,0:17:16.68,0:17:20.39,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我们也将燃烧生命持续挑战
Dialogue: 0,0:17:20.40,0:17:21.35,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将决断
Dialogue: 0,0:17:21.35,0:17:22.27,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将执念
Dialogue: 0,0:17:22.27,0:17:23.11,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将挽回
Dialogue: 0,0:17:23.11,0:17:24.02,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将复活
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:31.41,Song1,,0,0,0,,{\fad(200,200)}贯彻到底全力释放闪耀的灵魂吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 2-----
Dialogue: 0,0:18:44.61,0:18:52.57,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}为这一天献上礼赞
Dialogue: 0,0:18:54.23,0:18:55.20,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}闪耀光辉
Dialogue: 0,0:18:55.20,0:19:01.58,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}WWOW WOW WOW
Dialogue: 0,0:19:01.58,0:19:04.92,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Still Alive
Dialogue: 0,0:19:04.92,0:19:10.59,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}过去以叹息和轻蔑的眼神
Dialogue: 0,0:19:10.59,0:19:14.47,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}凝望的那面镜子早已舍弃
Dialogue: 0,0:19:14.47,0:19:20.56,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}因为幸福以及美丽的真谛
Dialogue: 0,0:19:20.56,0:19:24.77,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不愿交由他人擅作定义啊
Dialogue: 0,0:19:24.77,0:19:27.40,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将平凡一脚踢开吧
Dialogue: 0,0:19:27.40,0:19:29.94,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}紧紧拥抱个性自我
Dialogue: 0,0:19:29.94,0:19:33.74,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}从此解放不要畏惧
Dialogue: 0,0:19:33.74,0:19:35.24,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}展现这道奇迹
Dialogue: 0,0:19:35.24,0:19:38.71,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}全心全意地活下去吧 (Ah Oh Hungry)
Dialogue: 0,0:19:38.71,0:19:42.41,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不管怎么逃避或挣扎 (如何匍匐于地)
Dialogue: 0,0:19:42.41,0:19:44.44,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}也都在世界的中心啊
Dialogue: 0,0:19:44.44,0:19:48.63,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}所以用这不完全的身体前进吧
Dialogue: 0,0:19:48.63,0:19:52.38,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}再怎么扭曲也要一边怀抱骄傲 (任凭风吹雨打)
Dialogue: 0,0:19:52.38,0:19:56.47,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}将喜悦啃食殆尽
Dialogue: 0,0:19:56.47,0:19:59.05,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在祝福之下
Dialogue: 0,0:19:59.05,0:20:01.64,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在这天空下
Dialogue: 0,0:20:01.64,0:20:04.27,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}沐浴其中向前行吧
Dialogue: 0,0:20:04.27,0:20:06.64,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}愿光明永照
Dialogue: 0,0:20:06.64,0:20:10.31,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}为了去感受顶点风采
Dialogue: 0,0:20:10.32,0:20:15.11,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不带一丝动摇地抬头仰望吧
Dialogue: 0,0:20:15.21,0:20:22.64,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}WOW WOW WOW
Dialogue: 0,0:20:24.83,0:20:32.37,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}WOW WOW WOW
Dialogue: 0,0:20:34.09,0:20:36.30,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}愿光明永照
Dialogue: 0,0:20:36.30,0:20:38.72,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}穿越黑暗吧
Dialogue: 0,0:20:38.72,0:20:41.01,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}相信微风吧
Dialogue: 0,0:20:41.01,0:20:44.22,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}朝着绝望的出口向前冲刺吧
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:46.35,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}愿光明永照
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:48.81,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}还有着气息
Dialogue: 0,0:20:48.81,0:20:50.27,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我们正活着
Dialogue: 0,0:20:50.27,0:20:58.15,Song2,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不带一丝动摇地闪闪发光吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Song 3-----
Dialogue: 0,0:23:14.62,0:23:17.46,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}反正什么都不会改变
Dialogue: 0,0:23:17.46,0:23:20.17,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}反正什么也不会放弃
Dialogue: 0,0:23:20.17,0:23:26.06,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}相信一定还存有希望
Dialogue: 0,0:23:26.06,0:23:28.72,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}虽然重要的关键答案
Dialogue: 0,0:23:28.72,0:23:31.60,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}到头来始终没能找到
Dialogue: 0,0:23:31.60,0:23:33.89,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Travelers
Dialogue: 0,0:23:33.89,0:23:37.56,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}脸上仍然洋溢着笑容
Dialogue: 0,0:23:38.06,0:23:42.28,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}就算拿毯子将自己给包起来
Dialogue: 0,0:23:42.28,0:23:48.37,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}也只会让心中梦想不断满溢
Dialogue: 0,0:23:49.35,0:23:54.87,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}不如就跳下床来做场美梦吧
Dialogue: 0,0:23:54.87,0:23:58.38,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}再一次踏出步伐
Dialogue: 0,0:23:58.38,0:23:59.92,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}Say Goodmorning
Dialogue: 0,0:24:00.63,0:24:06.09,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我的一步将传达至他人心中
Dialogue: 0,0:24:06.09,0:24:11.76,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}如果说能够得到那样的未来
Dialogue: 0,0:24:11.76,0:24:17.39,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕不是晴天我也必会前进
Dialogue: 0,0:24:17.40,0:24:26.24,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}既然都一样那就一同迈进吧
Dialogue: 0,0:24:27.19,0:24:29.07,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}好好加油吧
Dialogue: 0,0:24:49.74,0:24:55.22,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}拥抱那心愿满溢于表的景色
Dialogue: 0,0:24:55.22,0:25:01.06,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}朝向明天笔直地疾驰冲刺吧
Dialogue: 0,0:25:03.75,0:25:09.28,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我的一步将传达至他人心中
Dialogue: 0,0:25:09.28,0:25:14.95,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}如果说能够得到那样的未来
Dialogue: 0,0:25:14.95,0:25:20.58,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}哪怕不是晴天我也必会前进
Dialogue: 0,0:25:20.58,0:25:29.21,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}既然都一样那就一同迈进吧
Dialogue: 0,0:25:30.15,0:25:32.05,Song3,,0,0,0,,{\fad(200,200)}好好加油吧

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Title&Tips&Next-----


Dialogue: 0,0:00:03.04,0:00:05.65,Tips,,0,0,0,,(佐贺县厅对策本部)

Dialogue: 0,0:02:01.75,0:02:06.84,Tips,,0,0,0,,{\pos(1470,780)\fad(600,600)}第十二话 史上最大的传说






Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,-----Main-----
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:03.04,0:00:05.65,Default,,0,0,0,,在与电力公司及电信业者的合作下
Dialogue: 0,0:00:05.65,0:00:07.49,Default,,0,0,0,,部分手机通话及电脑通讯
Dialogue: 0,0:00:07.51,0:00:09.16,Default,,0,0,0,,现已逐步恢复正常
Dialogue: 0,0:00:09.16,0:00:11.74,Default,,0,0,0,,全地区还需要多少时间才能恢复
Dialogue: 0,0:00:11.74,0:00:13.54,Default,,0,0,0,,这一点目前还无法预测
Dialogue: 0,0:00:13.54,0:00:15.30,Default,,0,0,0,,现阶段只有极少数地区
Dialogue: 0,0:00:15.33,0:00:17.96,Default,,0,0,0,,有电源车和行动基站车进驻
Dialogue: 0,0:00:17.96,0:00:19.75,Default,,0,0,0,,灾害情报联络室的状况呢
Dialogue: 0,0:00:19.75,0:00:22.00,Default,,0,0,0,,目前正从已恢复通讯的地区
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:23.15,Default,,0,0,0,,进行人员受灾情况
Dialogue: 0,0:00:23.17,0:00:24.30,Default,,0,0,0,,居民避难情况
Dialogue: 0,0:00:24.30,0:00:25.40,Default,,0,0,0,,民宅受灾情况
Dialogue: 0,0:00:25.43,0:00:28.17,Default,,0,0,0,,以及道路受损情况的情报收集
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:30.39,Default,,0,0,0,,请务必迅速精准地进行
Dialogue: 0,0:00:30.39,0:00:33.10,Default,,0,0,0,,目前全县皆传出了淹水灾情
Dialogue: 0,0:00:33.10,0:00:34.39,Default,,0,0,0,,其中特别严重的地区
Dialogue: 0,0:00:34.41,0:00:36.68,Default,,0,0,0,,推测应为北部的佐城和三神地区
Dialogue: 0,0:00:36.68,0:00:39.31,Default,,0,0,0,,虽然水势现在正逐渐退去
Dialogue: 0,0:00:39.31,0:00:41.27,Default,,0,0,0,,但情况仍不容妄下判断
Dialogue: 0,0:00:41.27,0:00:43.69,Default,,0,0,0,,务必提防二次灾害的发生
Dialogue: 0,0:00:43.69,0:00:44.98,Default,,0,0,0,,目前已和自卫队和消防署
Dialogue: 0,0:00:44.98,0:00:46.50,Default,,0,0,0,,及社会福祉协议会
Dialogue: 0,0:00:46.53,0:00:48.40,Default,,0,0,0,,联络并采取行动了
Dialogue: 0,0:00:48.40,0:00:49.78,Default,,0,0,0,,万事拜托了
Dialogue: 0,0:00:51.17,0:00:51.91,Default,,0,0,0,,知事
Dialogue: 0,0:00:51.91,0:00:53.53,Default,,0,0,0,,我有话和你说 知事
Dialogue: 0,0:00:51.91,0:00:53.53,Default,,0,0,0,,{\a6}先生
Dialogue: 0,0:00:53.53,0:00:54.29,Default,,0,0,0,,请尽快完成
Dialogue: 0,0:00:54.32,0:00:56.41,Default,,0,0,0,,鸟栖市周边的基础建设修复
Dialogue: 0,0:00:56.41,0:00:59.87,Default,,0,0,0,,鸟栖不是九州陆上交通的要点吗
Dialogue: 0,0:00:59.87,0:01:01.62,Default,,0,0,0,,只要这里恢复机能
Dialogue: 0,0:00:59.87,0:01:01.62,Default,,0,0,0,,{\a6}先带他到其他房间
Dialogue: 0,0:01:01.63,0:01:04.34,Default,,0,0,0,,应该就能大幅加快恢复的进度
Dialogue: 0,0:01:04.34,0:01:06.42,Default,,0,0,0,,这种事我们都很清楚
Dialogue: 0,0:01:06.42,0:01:08.72,Default,,0,0,0,,请你这外行人不要插嘴
Dialogue: 0,0:01:08.72,0:01:11.34,Default,,0,0,0,,为了佐贺的未来　拜托你了
Dialogue: 0,0:01:11.34,0:01:12.84,Default,,0,0,0,,快点把他带走
Dialogue: 0,0:01:12.85,0:01:15.01,Default,,0,0,0,,请让法兰秀秀举行演唱会
Dialogue: 0,0:01:16.72,0:01:17.47,Default,,0,0,0,,知事
Dialogue: 0,0:01:17.48,0:01:18.23,Default,,0,0,0,,这场演唱会
Dialogue: 0,0:01:18.25,0:01:20.21,Default,,0,0,0,,一定能为佐贺带来帮助的
Dialogue: 0,0:01:20.73,0:01:22.69,Default,,0,0,0,,这一切都是为了佐贺
Dialogue: 0,0:01:22.69,0:01:24.61,Default,,0,0,0,,佐贺一定会起死回生的
Dialogue: 0,0:01:24.61,0:01:26.90,Default,,0,0,0,,请恢复鸟栖市周边的基础建设
Dialogue: 0,0:01:26.90,0:01:28.03,Default,,0,0,0,,让大家有办法
Dialogue: 0,0:01:28.05,0:01:30.65,Default,,0,0,0,,前来观赏法兰秀秀的演唱会
Dialogue: 0,0:01:30.65,0:01:31.95,Default,,0,0,0,,拜托你了
Dialogue: 0,0:01:31.95,0:01:33.38,Default,,0,0,0,,你不要再胡闹了
Dialogue: 0,0:01:33.38,0:01:34.91,Default,,0,0,0,,我不是在和你讲话
Dialogue: 0,0:01:39.49,0:01:41.58,Default,,0,0,0,,佐贺现在需要的
Dialogue: 0,0:01:41.58,0:01:42.89,Default,,0,0,0,,是这片土地上的每个人
Dialogue: 0,0:01:42.92,0:01:44.48,Default,,0,0,0,,所怀抱的不屈不挠的心
Dialogue: 0,0:01:45.30,0:01:47.23,Default,,0,0,0,,并且让大家得到能团结一致
Dialogue: 0,0:01:47.25,0:01:48.70,Default,,0,0,0,,面对困难的气慨
Dialogue: 0,0:01:49.68,0:01:51.47,Default,,0,0,0,,法兰秀秀能做到这一点
Dialogue: 0,0:01:52.19,0:01:54.43,Default,,0,0,0,,知事　还请你做出判断
Dialogue: 0,0:02:01.83,0:02:03.77,Default,,0,0,0,,你到底在搞什么鬼啊
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:10.03,Default,,0,0,0,,我是巽
Dialogue: 0,0:02:10.03,0:02:11.28,Default,,0,0,0,,我是大古场
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:12.86,Default,,0,0,0,,总算联络上你了
Dialogue: 0,0:02:12.86,0:02:14.24,Default,,0,0,0,,你那边状况如何
Dialogue: 0,0:02:14.24,0:02:16.82,Default,,0,0,0,,难道你就没其他话好讲的吗
Dialogue: 0,0:02:16.83,0:02:18.60,Default,,0,0,0,,你知道为了搭直升机过来
Dialogue: 0,0:02:18.62,0:02:20.39,Default,,0,0,0,,费了我多大的苦心吗
Dialogue: 0,0:02:23.98,0:02:25.42,Default,,0,0,0,,情况不乐观啊
Dialogue: 0,0:02:25.42,0:02:27.04,Default,,0,0,0,,说举办慈善募款演唱会
Dialogue: 0,0:02:27.07,0:02:28.67,Default,,0,0,0,,确实是很动听没错
Dialogue: 0,0:02:28.67,0:02:29.88,Default,,0,0,0,,但实际上
Dialogue: 0,0:02:29.88,0:02:31.05,Default,,0,0,0,,如果拿不出任何
Dialogue: 0,0:02:31.07,0:02:33.05,Default,,0,0,0,,真的能举办的证据的话
Dialogue: 0,0:02:33.05,0:02:34.72,Default,,0,0,0,,根本一点说服力也没有啊
Dialogue: 0,0:02:34.72,0:02:36.51,Default,,0,0,0,,你一定能办到的
Dialogue: 0,0:02:36.51,0:02:37.85,Default,,0,0,0,,别抬举我了
Dialogue: 0,0:02:37.85,0:02:40.39,Default,,0,0,0,,我上次回到这已经是十年前的事了
Dialogue: 0,0:02:40.39,0:02:41.56,Default,,0,0,0,,我会相信你的
Dialogue: 0,0:02:42.69,0:02:44.02,Default,,0,0,0,,我先讲清楚
Dialogue: 0,0:02:44.02,0:02:47.06,Default,,0,0,0,,我现在还没有完全信任你
Dialogue: 0,0:02:48.13,0:02:49.27,Default,,0,0,0,,我只不过是
Dialogue: 0,0:02:54.53,0:02:56.03,Default,,0,0,0,,我会尽力而为
Dialogue: 0,0:02:56.03,0:02:58.58,Default,,0,0,0,,之后的事也只能拜托神了
Dialogue: 0,0:02:58.58,0:03:01.33,Default,,0,0,0,,拜托神 不要开玩笑了
Dialogue: 0,0:03:01.33,0:03:03.83,Default,,0,0,0,,我在很早以前就已经被祂抛弃了
Dialogue: 0,0:03:07.58,0:03:09.34,Default,,0,0,0,,也难怪他这样讲了
Dialogue: 0,0:03:21.51,0:03:24.39,Default,,0,0,0,,距离演唱会只剩一个星期了
Dialogue: 0,0:03:25.30,0:03:27.11,Default,,0,0,0,,果然还是会觉得很紧张呢
Dialogue: 0,0:03:27.11,0:03:29.15,Default,,0,0,0,,不过有这样的紧张感很好
Dialogue: 0,0:03:29.15,0:03:32.07,Default,,0,0,0,,大家这几天都很能够集中注意力
Dialogue: 0,0:03:32.07,0:03:34.32,Default,,0,0,0,,说不定是至今表现最好的一次呢
Dialogue: 0,0:03:34.32,0:03:36.40,Default,,0,0,0,,我也有这样的感觉
Dialogue: 0,0:03:36.41,0:03:38.45,Default,,0,0,0,,我也是　为什么呢
Dialogue: 0,0:03:38.45,0:03:40.33,Default,,0,0,0,,我的塔麻可吉也是
Dialogue: 0,0:03:40.33,0:03:42.49,Default,,0,0,0,,大叔吉和美眉吉合在一起
Dialogue: 0,0:03:42.49,0:03:44.31,Default,,0,0,0,,变成美眉大叔吉了
Dialogue: 0,0:03:44.31,0:03:46.00,Default,,0,0,0,,这和这有关系吗
Dialogue: 0,0:03:46.00,0:03:48.37,Default,,0,0,0,,反正就是状况很好的意思啦
Dialogue: 0,0:03:54.05,0:03:55.13,Default,,0,0,0,,不知道那个人
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:03:58.38,Default,,0,0,0,,是不是正看着现在的我们呢
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:03:59.59,Default,,0,0,0,,你是说谁啊
Dialogue: 0,0:04:01.09,0:04:03.93,Default,,0,0,0,,我很久以前见过的一个人
Dialogue: 0,0:04:07.20,0:04:09.23,Default,,0,0,0,,他一定正在为大家加油吧
Dialogue: 0,0:04:09.23,0:04:10.61,Default,,0,0,0,,和妈咪一起
Dialogue: 0,0:04:13.52,0:04:14.40,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:04:15.39,0:04:16.78,Default,,0,0,0,,等到演唱会当天
Dialogue: 0,0:04:16.78,0:04:18.02,Default,,0,0,0,,我们一定要靠表演
Dialogue: 0,0:04:18.04,0:04:20.03,Default,,0,0,0,,让佐贺的大家打起精神来
Dialogue: 0,0:04:20.03,0:04:22.28,Default,,0,0,0,,希望观众们会来看表演
Dialogue: 0,0:04:22.28,0:04:23.37,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:04:23.37,0:04:25.23,Default,,0,0,0,,要不是现在这种状况
Dialogue: 0,0:04:25.23,0:04:27.25,Default,,0,0,0,,我们早就印了一堆传单
Dialogue: 0,0:04:27.25,0:04:29.62,Default,,0,0,0,,拼命在广播节目上宣传
Dialogue: 0,0:04:32.04,0:04:33.25,Default,,0,0,0,,今天是星期几
Dialogue: 0,0:04:33.25,0:04:35.63,Default,,0,0,0,,星期几　我想想
Dialogue: 0,0:04:35.63,0:04:36.63,Default,,0,0,0,,这么说来
Dialogue: 0,0:04:36.63,0:04:37.91,Default,,0,0,0,,每天都忙着练习
Dialogue: 0,0:04:37.93,0:04:40.12,Default,,0,0,0,,都忘记今天是星期几了
Dialogue: 0,0:04:40.71,0:04:42.64,Default,,0,0,0,,我想应该是星期五吧
Dialogue: 0,0:04:42.64,0:04:45.06,Default,,0,0,0,,那不是上广播节目的日子吗
Dialogue: 0,0:04:45.06,0:04:47.77,Default,,0,0,0,,惨了惨了惨了　要快点准备
Dialogue: 0,0:04:48.67,0:04:50.31,Default,,0,0,0,,可是现在都这种状况了
Dialogue: 0,0:04:50.31,0:04:52.36,Default,,0,0,0,,就是现在这样才更该去啊
Dialogue: 0,0:04:52.36,0:04:54.90,Default,,0,0,0,,是说我们都跳过整整一回了
Dialogue: 0,0:04:54.90,0:04:56.48,Default,,0,0,0,,这也没办法啊
Dialogue: 0,0:04:56.49,0:04:58.49,Default,,0,0,0,,之前状况那么混乱
Dialogue: 0,0:04:58.49,0:05:00.15,Default,,0,0,0,,你真的要去吗
Dialogue: 0,0:05:00.16,0:05:01.36,Default,,0,0,0,,这还用说吗
Dialogue: 0,0:05:01.37,0:05:02.82,Default,,0,0,0,,要是我们不过去的话
Dialogue: 0,0:05:02.83,0:05:04.74,Default,,0,0,0,,佐贺就会变得不再是佐贺了
Dialogue: 0,0:05:05.39,0:05:07.37,Default,,0,0,0,,你们搞错日子了
Dialogue: 0,0:05:08.50,0:05:10.04,Default,,0,0,0,,今天是星期日
Dialogue: 0,0:05:10.04,0:05:12.17,Default,,0,0,0,,我 我记错了
Dialogue: 0,0:05:12.17,0:05:14.84,Default,,0,0,0,,小心我杀了你啊
Dialogue: 0,0:05:14.84,0:05:17.13,Default,,0,0,0,,你们怎么七个人都来了
Dialogue: 0,0:05:18.05,0:05:19.72,Default,,0,0,0,,没关系没关系
Dialogue: 0,0:05:19.72,0:05:20.71,Default,,0,0,0,,你们都难得来了
Dialogue: 0,0:05:20.74,0:05:22.16,Default,,0,0,0,,请上节目讲讲话吧
Dialogue: 0,0:05:23.17,0:05:24.26,Default,,0,0,0,,可以吗
Dialogue: 0,0:05:24.26,0:05:25.18,Default,,0,0,0,,没关系
Dialogue: 0,0:05:25.18,0:05:26.89,Default,,0,0,0,,虽然广播环境整理好了
Dialogue: 0,0:05:26.89,0:05:28.43,Default,,0,0,0,,但节目主持人也来不了
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:30.85,Default,,0,0,0,,我们还在想除了新闻该放什么呢
Dialogue: 0,0:05:30.85,0:05:32.94,Default,,0,0,0,,只是老实说现在这种情况
Dialogue: 0,0:05:32.94,0:05:35.02,Default,,0,0,0,,也不知道会有多少人听就是了
Dialogue: 0,0:05:35.02,0:05:36.44,Default,,0,0,0,,就算是这样也没关系
Dialogue: 0,0:05:36.44,0:05:37.82,Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:05:37.82,0:05:39.44,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:40.16,0:05:43.36,Default,,0,0,0,,稍后也将随时播报各地的状况
Dialogue: 0,0:05:43.95,0:05:47.24,Default,,0,0,0,,还请各位听众与身边的人共享情报
Dialogue: 0,0:05:48.13,0:05:48.95,Default,,0,0,0,,接下来
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:52.33,Default,,0,0,0,,今天有一群惊喜来宾来到了现场
Dialogue: 0,0:05:52.33,0:05:54.75,Default,,0,0,0,,大家晚安　我们是法兰秀秀
Dialogue: 0,0:05:54.75,0:05:56.20,Default,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:05:56.20,0:05:57.42,Default,,0,0,0,,出现了
Dialogue: 0,0:05:57.42,0:05:59.80,Default,,0,0,0,,是舞舞氏的法兰秀秀天线
Dialogue: 0,0:05:56.20,0:05:59.80,Default,,0,0,0,,{\a6}把广播音量调大一点　快一点
Dialogue: 0,0:05:59.80,0:06:02.47,Default,,0,0,0,,不愧是前法兰秀秀的永世王座
Dialogue: 0,0:06:02.47,0:06:05.30,Default,,0,0,0,,各位佐贺的市民
Dialogue: 0,0:06:06.80,0:06:08.11,Default,,0,0,0,,各位佐贺的市民
Dialogue: 0,0:06:08.11,0:06:11.14,Default,,0,0,0,,我们正处于非常艰难的时期
Dialogue: 0,0:06:11.14,0:06:12.23,Default,,0,0,0,,那个
Dialogue: 0,0:06:12.79,0:06:14.88,Default,,0,0,0,,虽然不知道大家现在听广播
Dialogue: 0,0:06:14.90,0:06:16.44,Default,,0,0,0,,心里有什么想法
Dialogue: 0,0:06:16.44,0:06:20.69,Default,,0,0,0,,我想大家一定都感到很不安很害怕
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:22.03,Default,,0,0,0,,说不定
Dialogue: 0,0:06:22.03,0:06:25.82,Default,,0,0,0,,还对现在的状况感到非常生气
Dialogue: 0,0:06:26.44,0:06:29.33,Default,,0,0,0,,不过该怎么说呢
Dialogue: 0,0:06:29.33,0:06:32.79,Default,,0,0,0,,现在有许多人用各种方法
Dialogue: 0,0:06:32.79,0:06:35.37,Default,,0,0,0,,为了帮助大家拼命在努力
Dialogue: 0,0:06:35.38,0:06:37.67,Default,,0,0,0,,我们之前待的避难所也是这样
Dialogue: 0,0:06:38.79,0:06:39.96,Default,,0,0,0,,我觉得
Dialogue: 0,0:06:39.96,0:06:41.31,Default,,0,0,0,,人们就是像这样
Dialogue: 0,0:06:41.33,0:06:43.81,Default,,0,0,0,,和彼此接触连系在一起的
Dialogue: 0,0:06:43.81,0:06:45.89,Default,,0,0,0,,我不知道这样讲大家懂不懂
Dialogue: 0,0:06:46.60,0:06:50.89,Default,,0,0,0,,可是我觉得这点是非常重要的
Dialogue: 0,0:06:50.89,0:06:53.76,Default,,0,0,0,,我们也想过我们身为法兰秀秀
Dialogue: 0,0:06:53.79,0:06:56.21,Default,,0,0,0,,现在能为大家做什么
Dialogue: 0,0:06:57.19,0:07:00.40,Default,,0,0,0,,我们七个人一起努力思考过后
Dialogue: 0,0:07:00.40,0:07:01.82,Default,,0,0,0,,还是觉得
Dialogue: 0,0:07:02.43,0:07:04.02,Default,,0,0,0,,希望能通过唱歌跳舞
Dialogue: 0,0:07:04.04,0:07:05.78,Default,,0,0,0,,和大家连结在一起
Dialogue: 0,0:07:05.78,0:07:07.57,Default,,0,0,0,,我们想为大家加油
Dialogue: 0,0:07:08.17,0:07:09.24,Default,,0,0,0,,所以说
Dialogue: 0,0:07:09.24,0:07:11.45,Default,,0,0,0,,法兰秀秀将会举办演唱会
Dialogue: 0,0:07:12.08,0:07:13.45,Default,,0,0,0,,三月八日
Dialogue: 0,0:07:13.46,0:07:16.04,Default,,0,0,0,,地点是车站前不动产体育场
Dialogue: 0,0:07:17.10,0:07:18.33,Default,,0,0,0,,我们一年前
Dialogue: 0,0:07:18.36,0:07:22.05,Default,,0,0,0,,曾经在这个地方败得一踏涂地
Dialogue: 0,0:07:22.05,0:07:24.05,Default,,0,0,0,,当时完全招不到观众
Dialogue: 0,0:07:24.05,0:07:26.47,Default,,0,0,0,,我们内心很动摇　连表演也糟透了
Dialogue: 0,0:07:27.32,0:07:28.62,Default,,0,0,0,,这次也和之前
Dialogue: 0,0:07:30.42,0:07:32.22,Default,,0,0,0,,这次的状况或许
Dialogue: 0,0:07:32.22,0:07:34.93,Default,,0,0,0,,比之前还要更加艰困
Dialogue: 0,0:07:35.63,0:07:36.56,Default,,0,0,0,,不过
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:39.98,Default,,0,0,0,,我们会在那里办一场最好的演唱会
Dialogue: 0,0:07:39.98,0:07:42.20,Default,,0,0,0,,我想一定会有人觉得都这种时候了
Dialogue: 0,0:07:42.23,0:07:44.28,Default,,0,0,0,,还办演唱会根本是在开玩笑
Dialogue: 0,0:07:44.28,0:07:45.78,Default,,0,0,0,,但是我们
Dialogue: 0,0:07:45.78,0:07:48.07,Default,,0,0,0,,虽然不知道能不能用我们的歌声
Dialogue: 0,0:07:49.25,0:07:52.58,Default,,0,0,0,,用我们的歌声立刻为大家带来笑容
Dialogue: 0,0:07:53.44,0:07:54.55,Default,,0,0,0,,但我们会相信
Dialogue: 0,0:07:54.57,0:07:56.75,Default,,0,0,0,,多少能让大家打起精神
Dialogue: 0,0:07:56.75,0:07:58.42,Default,,0,0,0,,站上舞台表演的
Dialogue: 0,0:07:58.86,0:08:02.59,Default,,0,0,0,,这就是我们心目中的偶像
Dialogue: 0,0:08:15.37,0:08:17.18,Default,,0,0,0,,大家东西都没忘记带吧
Dialogue: 0,0:08:17.19,0:08:18.35,Default,,0,0,0,,OK　没问题
Dialogue: 0,0:08:18.35,0:08:20.56,Default,,0,0,0,,因为还不清楚其他地方的状况如何
Dialogue: 0,0:08:20.56,0:08:21.77,Default,,0,0,0,,大家要小心一点啊
Dialogue: 0,0:08:21.77,0:08:23.94,Default,,0,0,0,,我们都是丧尸了　不用担心吧
Dialogue: 0,0:08:23.94,0:08:24.98,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:08:24.99,0:08:26.69,Default,,0,0,0,,我们都是丧尸啊
Dialogue: 0,0:08:28.47,0:08:29.86,Default,,0,0,0,,那我们出发吧
Dialogue: 0,0:09:35.54,0:09:37.56,Default,,0,0,0,,十六天后　也就是三月八日
Dialogue: 0,0:09:37.56,0:09:39.60,Default,,0,0,0,,早上十点在站前体育场集合
Dialogue: 0,0:09:42.44,0:09:44.31,Default,,0,0,0,,真是的　那个臭太阳眼镜
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:46.61,Default,,0,0,0,,他该不会是把日期搞错了吧
Dialogue: 0,0:09:46.61,0:09:47.47,Default,,0,0,0,,像我们之前
Dialogue: 0,0:09:47.49,0:09:49.72,Default,,0,0,0,,也都忘记每天是星期几了
Dialogue: 0,0:10:01.08,0:10:03.04,Default,,0,0,0,,我绝对不会放弃的
Dialogue: 0,0:10:04.63,0:10:06.34,Default,,0,0,0,,我是不会放弃的
Dialogue: 0,0:10:08.95,0:10:11.13,Default,,0,0,0,,就算灾情再怎么严重
Dialogue: 0,0:10:11.13,0:10:12.62,Default,,0,0,0,,就算再怎么再怎么努力
Dialogue: 0,0:10:12.65,0:10:14.26,Default,,0,0,0,,最后也都没办法成功
Dialogue: 0,0:10:14.26,0:10:16.01,Default,,0,0,0,,我们还是会一再站起来
Dialogue: 0,0:10:16.74,0:10:18.47,Default,,0,0,0,,哪怕是面对神
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:20.47,Default,,0,0,0,,哪怕是面对恶魔
Dialogue: 0,0:10:20.48,0:10:23.85,Default,,0,0,0,,在那些妨碍我们的存在死心放弃前
Dialogue: 0,0:10:23.85,0:10:25.77,Default,,0,0,0,,我们都会不断卷土重来
Dialogue: 0,0:10:45.46,0:10:47.75,Default,,0,0,0,,那些大叔真的很厉害啊
Dialogue: 0,0:10:47.75,0:10:48.71,Default,,0,0,0,,就是说啊
Dialogue: 0,0:10:48.71,0:10:50.88,Default,,0,0,0,,真不知道他们是怎么来到这里的呢
Dialogue: 0,0:11:09.71,0:11:11.15,Default,,0,0,0,,Chouchou
Dialogue: 0,0:11:12.67,0:11:14.20,Default,,0,0,0,,Chouchou
Dialogue: 0,0:11:15.57,0:11:17.70,Default,,0,0,0,,Chouchou
Dialogue: 0,0:11:24.16,0:11:25.83,Default,,0,0,0,,各位请看
Dialogue: 0,0:11:25.83,0:11:27.87,Default,,0,0,0,,这里是仍处处可见水灾留下的伤痕
Dialogue: 0,0:11:27.88,0:11:30.82,Default,,0,0,0,,位于佐贺县的车站前不动产体育场
Dialogue: 0,0:11:30.82,0:11:33.59,Default,,0,0,0,,人潮逐渐聚集至偶像团体法兰秀秀
Dialogue: 0,0:11:33.59,0:11:36.42,Default,,0,0,0,,在这里举行的慈善募款演唱会现场
Dialogue: 0,0:11:37.05,0:11:37.97,Default,,0,0,0,,一个星期前
Dialogue: 0,0:11:37.97,0:11:39.51,Default,,0,0,0,,我们NBK福冈电视台
Dialogue: 0,0:11:39.52,0:11:42.14,Default,,0,0,0,,曾报道过她们在避难所活动的模样
Dialogue: 0,0:11:42.14,0:11:44.73,Default,,0,0,0,,并获得观众们的广大回响
Dialogue: 0,0:11:45.66,0:11:46.81,Default,,0,0,0,,此外在三天前
Dialogue: 0,0:11:46.81,0:11:48.19,Default,,0,0,0,,她们于拥有全国性报纸的
Dialogue: 0,0:11:48.21,0:11:50.06,Default,,0,0,0,,各大报社同时刊登广告的壮举
Dialogue: 0,0:11:50.07,0:11:51.65,Default,,0,0,0,,也引发了热烈的话题
Dialogue: 0,0:11:52.31,0:11:53.73,Default,,0,0,0,,慈善募款演唱会的情报
Dialogue: 0,0:11:53.74,0:11:55.74,Default,,0,0,0,,通过社群网站扩散了开来
Dialogue: 0,0:11:55.74,0:11:58.35,Default,,0,0,0,,引爆点是日本代表性的偶像团体
Dialogue: 0,0:11:58.37,0:12:00.77,Default,,0,0,0,,钢铁裙摆的羽场诗织小姐
Dialogue: 0,0:12:00.77,0:12:03.37,Default,,0,0,0,,以及演员大空来人先生的贴文
Dialogue: 0,0:12:04.43,0:12:08.12,Default,,0,0,0,,会场目前看上去仍未准备完毕
Dialogue: 0,0:12:08.12,0:12:10.19,Default,,0,0,0,,然而却已经有这么多人
Dialogue: 0,0:12:10.22,0:12:12.90,Default,,0,0,0,,为了佐贺聚集到这里来了
Dialogue: 0,0:12:13.71,0:12:15.80,Default,,0,0,0,,在全国性的五间报社的宣传加持下
Dialogue: 0,0:12:15.80,0:12:18.43,Default,,0,0,0,,以佐贺的著名企业久中制药为首
Dialogue: 0,0:12:18.43,0:12:19.55,Default,,0,0,0,,全国性的各大企业
Dialogue: 0,0:12:19.58,0:12:21.12,Default,,0,0,0,,也纷纷表示提供赞助
Dialogue: 0,0:12:22.10,0:12:24.52,Default,,0,0,0,,然后不是只有日本
Dialogue: 0,0:12:24.52,0:12:27.43,Default,,0,0,0,,得知九州地区传出灾情的许多国家
Dialogue: 0,0:12:27.44,0:12:29.10,Default,,0,0,0,,也都通过各种方法
Dialogue: 0,0:12:29.13,0:12:31.81,Default,,0,0,0,,为灾后的重建伸出了援手
Dialogue: 0,0:12:31.82,0:12:32.94,Default,,0,0,0,,我说过了吧
Dialogue: 0,0:12:33.71,0:12:36.11,Default,,0,0,0,,答案永远都在佐贺
Dialogue: 0,0:12:37.31,0:12:38.90,Default,,0,0,0,,这是经历过往的历史
Dialogue: 0,0:12:38.91,0:12:41.28,Default,,0,0,0,,佐贺在此刻 不　是日本
Dialogue: 0,0:12:41.28,0:12:43.66,Default,,0,0,0,,世界在此刻团结为一心的瞬间
Dialogue: 0,0:12:44.21,0:12:45.59,Default,,0,0,0,,这简直就是一部
Dialogue: 0,0:12:45.61,0:12:48.56,Default,,0,0,0,,壮大的大河小说SAGA
Dialogue: 0,0:12:53.12,0:12:54.63,Default,,0,0,0,,非常感谢你们
Dialogue: 0,0:12:54.63,0:12:56.84,Default,,0,0,0,,请你不要会错意了
Dialogue: 0,0:12:56.84,0:12:59.26,Default,,0,0,0,,我们只是在分析现况后
Dialogue: 0,0:12:59.26,0:13:00.47,Default,,0,0,0,,找出了为复兴佐贺
Dialogue: 0,0:13:00.50,0:13:02.16,Default,,0,0,0,,应该选择的最佳解答
Dialogue: 0,0:13:02.80,0:13:03.85,Default,,0,0,0,,巽先生
Dialogue: 0,0:13:06.09,0:13:07.85,Default,,0,0,0,,佐贺是不会认输的
Dialogue: 0,0:13:16.55,0:13:20.91,Default,,0,0,0,,佐贺
Dialogue: 0,0:13:20.91,0:13:25.95,Default,,0,0,0,,卷土重来

Dialogue: 0,0:18:35.51,0:18:37.26,Default,,0,0,0,,0号小姐

Dialogue: 0,0:20:22.74,0:20:24.33,Default,,0,0,0,,大家一起来
Dialogue: 0,0:20:32.87,0:20:34.09,Default,,0,0,0,,谢谢大家

Dialogue: 0,0:21:05.82,0:21:12.46,Default,,0,0,0,,encore encore encore
Dialogue: 0,0:21:12.46,0:21:14.63,Default,,0,0,0,,在这种状况下亏你们能有这种表现
Dialogue: 0,0:21:21.30,0:21:22.43,Default,,0,0,0,,不过那个啊
Dialogue: 0,0:21:22.43,0:21:23.80,Default,,0,0,0,,你们不要误会了啊
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:27.02,Default,,0,0,0,,你们 我们距离成为赢家还很遥远
Dialogue: 0,0:21:28.48,0:21:30.02,Default,,0,0,0,,对我们来说
Dialogue: 0,0:21:30.02,0:21:32.19,Default,,0,0,0,,这站前体育场只是个过程
Dialogue: 0,0:21:32.19,0:21:35.36,Default,,0,0,0,,还有很多该做的事在等着我们
Dialogue: 0,0:21:35.36,0:21:38.44,Default,,0,0,0,,莉莉和大家一定能变得更加耀眼的
Dialogue: 0,0:21:38.44,0:21:42.03,Default,,0,0,0,,毕竟法兰秀秀是永恒不灭的啊
Dialogue: 0,0:21:43.41,0:21:45.16,Default,,0,0,0,,我们是不论什么时候
Dialogue: 0,0:21:45.16,0:21:47.99,Default,,0,0,0,,都会持续战斗下去的丧尸偶像
Dialogue: 0,0:22:02.53,0:22:03.64,Default,,0,0,0,,幸太郎先生
Dialogue: 0,0:22:03.64,0:22:06.15,Default,,0,0,0,,做什么啊　你为什么要道歉啊
Dialogue: 0,0:22:06.15,0:22:09.22,Default,,0,0,0,,他在发抖　还是快点叫救护车吧
Dialogue: 0,0:22:09.23,0:22:11.69,Default,,0,0,0,,不　这是新的弹涂鱼模仿show
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:13.06,Default,,0,0,0,,我是在哭啦
Dialogue: 0,0:22:13.84,0:22:15.11,Default,,0,0,0,,我在哭啦
Dialogue: 0,0:22:15.59,0:22:17.52,Default,,0,0,0,,我这个大人现在在哭啦
Dialogue: 0,0:22:23.77,0:22:27.87,Default,,0,0,0,,你们这些家伙说什么嚣张的大话啊
Dialogue: 0,0:22:27.87,0:22:29.70,Default,,0,0,0,,这群吊儿郎当的丧尸
Dialogue: 0,0:22:30.35,0:22:32.75,Default,,0,0,0,,现在是用你们快烂掉的喉咙
Dialogue: 0,0:22:32.75,0:22:35.21,Default,,0,0,0,,对我讲这种无聊话的时候吗
Dialogue: 0,0:22:35.90,0:22:38.09,Default,,0,0,0,,你们现在只拯救了
Dialogue: 0,0:22:38.11,0:22:40.57,Default,,0,0,0,,佐贺那么一丁点
Dialogue: 0,0:22:41.39,0:22:42.55,Default,,0,0,0,,知道的话
Dialogue: 0,0:22:42.55,0:22:45.89,Default,,0,0,0,,还不快上台震撼观众们的灵魂
Dialogue: 0,0:22:45.89,0:22:50.52,Default,,0,0,0,,GoGoGoGoGo


Dialogue: 0,0:25:36.64,0:25:37.72,Default,,0,0,0,,大家一起来
Dialogue: 0,0:26:38.20,0:26:43.10,Default,,0,0,0,,《佐贺偶像是传奇·卷土重来》

