【存在理由，raisondetre】
＊raison d'être：（法语）存在理由
【可以待在这里的理由】
【碇真嗣，他的情况】
【少年自己期望死亡】
【少年达成了他的希望】
【最后的使徒消灭了】
【可是，碇真嗣很苦恼】
【为什么杀掉】
因为，没有别的办法啊
因为…熏他…是使徒啊
【即使同为人类？】
不对
是使徒
他是我们的敌人
【即使同为人类？】
不对
不对啊
明明跟我同样是人类啊
不对！他是使徒
所以杀掉
没错
不那样的话我们会死掉
大家都会被杀
所以杀掉
我也不想那么做
可是没有办法啊
【所以杀掉】
救救我
谁来救救我
【所以杀掉】
求求你们，谁来救救我啊
没错
活下来的应该是熏才对
他比我这种人不知道好多少倍
应该是熏活下来才对
不对
能活下来的只有怀抱生存意志的人
他希望死
放弃生的意志，把一切寄托在徒具表象的希望上
真嗣你没有错
是吗
【不安】
这样真的好吗
【强迫观念】
我不知道
我该怎么办才好
该怎么办才好啊
【在害怕什么？】
害怕什么
自己
【在害怕什么？】
怕被讨厌
被谁
【在害怕什么？】
谁呢
那是…
爸爸
我被爸爸抛弃，被爸爸讨厌
被讨厌的话怎么办
怎么办才好
这是哪里
我该去哪里才好
什么都看不见
什么都不知道
美里小姐
那个，你到哪里去了美里小姐
那个，我接下来该去哪里
美里小姐
明日香
绫波
冬二
剑介
律子小姐
加持先生
爸爸…
妈妈…
谁来告诉我
告诉我到底该怎么办才好
EVANGELION 初号机
结果…我只能驾驶它吗
甚至要杀掉喜欢的人
照爸爸还有大家说的
再次驾驶着它去战斗吗
妈妈
说说话吧
回答我啊
【为什么驾驶 EVA？】
因为大家要我驾驶
【所以就驾驶 EVA？】
那是…
那是为了大家啊，有什么不对的
【你是为了大家、为了他人驾驶 EVA 吗？】
没错啊
这不是件好事吗
不是一件非常好的事情吗
这样大家就会称赞我
就会重视我
骗人
你是笨蛋吗
结果还不是为了自己
你总是这样动不动就为自己辩解
是吗
“为了他人努力”这种想法
本身就是一种轻松的生活方式
是那样吗
简言之，真嗣你很寂寞
是吗
你这样不过是一种依赖、共生关系罢了
或许真是这样吧
你只是一味地盼着自己被人需要不是吗
也许是吧
你只是一直等待别人给你幸福不是吗
给你虚假的幸福
这方面你不是也一样吗
【第 2 个角色】
【惣流·明日香·兰利，她的情况】
不知不觉间我又坐上了 EVA
又被放了上来
反正这个废物也不会动了
不…废物应该是我吧
没人需要我这种人了
我这种人已经没人要了
没有人需要无法驾驶 EVA 的驾驶员
你在别人心中追寻自己呢
少啰嗦
【害怕分离】
你害怕独自一个人对吧
你是因为自己也会和别人一起消失才害怕的吧
【害怕分离】
所以才驾驶 EVA
【固着】
少啰嗦
我才不想被你这种人偶说教
【第 3 个角色】
【绫波丽，她的情况】
我是谁
绫波丽
你是…谁
【绫波丽】
你也是绫波丽
对，被称为绫波丽的东西
大家都是被称为绫波丽的东西
为什么每个都是我呢
因为别人都叫我们绫波丽啊
你为什么拥有虚假的心和身体
不是虚假的
因为我就是我
不对
你是一个叫碇元渡的人类利用虚假的灵魂制造出来的
你不过是像人类那般行事的虚假物体而已
你看，你身体里有个黑暗、什么都看不见
什么也不懂的心对吧
真正的你就在那里
我就是我
我是由过往的时间，及跟他人的关联所造就的
与他人的接触形成了现在的我
人的接触和时间的流逝
会渐渐改变我的心的形态
【那就是羁绊？】
对
它造就了至今为止被叫做绫波丽的我
它也将造就今后的我
【那就是羁绊？】
但是真正的你不止一个
只是，你不知道而已
因为不想看到，所以不自觉的逃避而已
【因为害怕】
因为自己或许不是人的模样
迄今为止的我也可能会消失
【所以害怕】
害怕自己会消失
害怕自己会从大家的心中消失
害怕
我不懂
只属于自己的世界也会消失
【害怕吧？】
自己会消失喔
不，我很高兴
因为我想死
我想要的是绝望
我想回到虚无
可是不行
我无法回到虚无
那个人不让我回去
还不愿让我回去
因为那个人需要，我才存在
不过结束了
不再需要我了
被他抛弃了，我
我明明一直祈祷这一天……
但，现在却很害怕
来，走吧
你就是为了今天，为了这一天而存在的
丽
是
【然后——】
【人类的补完开始了】
【再看碇真嗣】
这个感觉是什么
以前好像也有过一次
自己身体的形状好像渐渐消失
好舒服…
好像自己扩展得好大好大
无边无际
【这就是人类补完的起点】
【人类失去的东西】
【曾经丧失的心】
【填补那个心的空白】
【心和灵魂的补完即将开始】
【一切将回归虚无】
【人类的补完开始了】
错了
并不是重归于虚无
只不过是让一切回归起点
回到这个世界失去已久的母亲怀里而已
所有的心将合而为一，得到永远的安宁
仅此而已
那就是补完计划
对
我们的心里永远都有空白的部分
丧失的部分
【这就是心灵的饥饿的产生】
【这就是心灵的不安、恐惧的产生】
不管是谁都会害怕心中的黑暗
一生都在试图逃避、消灭它
可惜只要身为人类就不可能永远消除
因为这样
就要把人类的心合而为一让彼此互相填补
而且还是由他人来擅自做主
太多管闲事了
这根本是合谋
不过，你不也是希望这样的吗
【Case 1】
这里是
【葛城美里的情况　（Part 1）】
这是美里心中的我的心
就是说，同时也是真嗣心中的我的心
我为了找到我自己，必须跟各种各样的人接触
必须注视着我的内心
必须注视着我心中的美里小姐
美里小姐有什么愿望呢
【想当好孩子吗？】
我必须当一个好孩子
【为什么？】
爸爸都不在家
所以要帮助妈妈，我必须当好孩子
可是我不想变成妈妈那样
爸爸不在的时候妈妈总是哭泣
我不可以哭
不可以撒娇
所以我一定要做好孩子
要不被爸爸讨厌
不过我讨厌爸爸
因此我讨厌好孩子
真讨厌
我已经累了
不管是维持自己的纯洁
还是继续装纯洁的自己
我已经累了
我想被玷污
我想看看被玷污的自己
所以让那个男人拥抱
不对
我是喜欢他…
才让他拥抱的
真的喜欢他吗
对，没错
他接受了真实的我
【真的吗？】
他很温柔
不要
快停止！不要让真嗣看到这种场面
如今还有什么好害羞的
当然害羞啊
为什么会觉得羞耻
在喜欢的男人面前你明明很自然
不，应该说很乐意摆出这副模样啊
不要
不要说了
给真嗣看到这个样子你明明很高兴啊
胡说
不对
不对的
是吗
你明明很想给父亲看啊
不对
你在加持的睡脸上面寻求自己的平静
在加持的温柔当中寻求自己的平静
不对
在加持的怀抱当中寻求父亲的影子
不对的
没错
那时候
我在加持身上找到了自己的父亲
所以我逃走了，逃离他的身边
我很害怕
简直就像跟爸爸在一起
可是我其实很高兴
那成为一种快感
是心情好得不得了的瞬间
所以我不想那样了
所以我跟他分手
也就是说恋爱的开始虽然没有理由
结束却有理由的
你真温柔，加持
用你的温柔
求求你
玷污我吧
就算现在很讨厌自己
也不该自我伤害
那只不过，是给自己刹那的惩罚
用来敷衍自己罢了
你最好别这样
那，你是叫我好好爱惜自己吧
男人都是这样
然后就一头钻进工作或自己的世界里面
把我就这样丢在这里
跟爸爸一样
你只是一味地逃避痛苦的现实
痛苦的现实…
是在说我吗
确实
我就是这种人，没办法啊
别这样
美里小姐
我常常对自己感到绝望
觉得自己很恶心
不检点
真是肮脏
太难看了
下流
肮脏
没想到这就是成年人的交往，真让人恶心
恭喜你晋升，葛城少校
大家所认同的
是为得到认同而演戏的那个我
不是真正的自己啊
真正的自己却一直在哭泣
不，我是幸福的
【我是幸福的吗？】
我是幸福的
不对，这并不是幸福
【幸福是什么？】
这不是真正的自己
我只是这么深信罢了
不这么做我们就活不下去吗
没人在一起的话会感到害怕
觉得不安
没有人睡在身边的话
你害怕一个人睡吗
果然还是一个人睡会寂寞吗
她是忍受不了心里的失落感
所以和谁都无所谓吗
不对
不
我只是想沉溺在简单的快乐当中
只是想用刹那间的逃避治疗内心
所以我只是在利用男人而已
不对
【她到底在期望什么？】
【Case 2】
这是哪里
这是明日香心中的我的心
也就是说，同时是真嗣心中的我的心
【惣流·明日香·兰利的情况 （Part 1）】
明日香在祈求什么呢
我要一个人活下去
不需要爸爸和妈妈
一个人活下去
我再也不会哭泣了
可是，我还是在哭着
为什么哭呢
我不太会应付那孩子
这么没信心不像做医生的你啊
医生也是人啊
以前我就和你说过了
可是像你这样的女性怎会应付不了一个小孩
她出奇地成熟
又一副拒人千里的态度
我常常觉得害怕
老公你没有这种感觉吗
没有
反正你已经是明日香的母亲了
但我首先是你的妻子啊
同时发生的吧
对，从社会的角度来看确实如此
虽然你没办法不做那孩子的父亲
我却可随时不做她的母亲
话是这么说没错
不要啊！妈妈
不要不做我的妈妈
我会做个妈妈喜欢的好孩子
所以请不要不做我的妈妈
所以请看着我
不要啊妈妈
不要杀我
你爸爸讨厌妈妈了
不要妈妈了
不
一定是从一开始就不喜欢我
一定是从一开始就不想要我了
所以跟妈妈一起死吧
爸爸已经不要我们了
我很碍事吗
不要我了吗
跟～我～一～起～死～吧
不要！我不是妈妈的洋娃娃
我要自己思考，自己活下去
那时候，妈妈吊在天花板上
脸上看起来非常愉快
可是，我非常讨厌那个表情
讨厌死亡
讨厌自己的消失
讨厌男孩子
讨厌爸爸、妈妈
讨厌所有人
没有人愿意保护我
都不愿意待在我身边
【她期待的是什么？】
所以我要一个人活下去
可是我讨厌这样，很痛苦啊
讨厌孤独
讨厌孤独——
不要不理我
不要抛弃我
不要杀我
这是什么
你父亲推动的人类补完计划
这就是
这好像是其中一部分
我们也不知道真实
只不过…
自己此刻感受到的正是事实
心中所感受到的
然后成为记忆的东西就会转变成你的真实
随时间而变化的真实也是存在的
这就是事实
一切的结果吗
这就是吗
事实有很多
这是其中之一
这是你期望看到的结果
我期望的
没错
破灭
没有人得救的世界
不对
只是没有人愿意救…我
没有人可以救你
这，正是你所期望的
破灭、死亡、回归虚无
这是你自己期望看到的喔
这就是现实
现实是什么
就是你的世界啊
跟时间、空间、他人共同存在的
你自己的世界
怎么接受怎么认定
都是由你自己决定的世界
现在被赐予给你的世界
【那就是现实】
你那无药可救的世界
是个一切早有定数的世界吧
不是的
这是你决定的世界
你的心所决定的世界
【那就是现实】
想要活下去的意志
想要求死的心情
都是你自己期望的
你是说这个黑暗
这个不完整的世界
全都是我所期望的
没错
你希望看到一个封闭的、自己一个人舒服的世界
为了保护自己脆弱的心
为了保护自己的快乐
其结果无非就是如此
在封闭的空间里面
你一个人的世界里面
人无法活下去
可是你却希望世界
这个包围着自己的世界能封闭起来
你那颗希望排除不称心的事物
创造更孤立的世界的心
导致了这个平静于心的小世界
这个形式，也是结局之一
这是你自己所引导的
这个世界的终结
【而通向补完的道路】
结局
开始之后必将到来
是我们的期望导致破灭
抑或是我们所希望的就是死亡
最终回　在世界中心呼喊爱的怪兽