＊Ekta64是Kodak的专业反转片（简写：E-64），Neopan400是Fujifilm的专业黑白胶卷
Ekta64 呼叫 Neopan
确认前方航线上有积雨云
Neopan400 确认
积雨云的气压状况没有危险
保持航线，按预定时间到达
Ekta64 明白
那个…明日香呢
已经先出门了
看来她彻底不想看到我的脸呢
为什么
真嗣你还不了解女人心啊
那个…     对了…
请说
四号机空号的传闻是真的吗
听说发生某种事故爆炸了
嗯，是真的
四号机跟 NERV 第 2 支部一起消失了
在 S  引擎的试验过程中
这里没问题的，3 台不都运行得很好嘛
而且驾驶员和工作人员都很优秀
但听说从美国运来的三号机
要在松代做启动试验，对不对
嗯…虽然我得在外地待上四天左右
不过加持会来照料的，放心吧
可是试验…
律子也会一起参加，不会有问题的啦
可是驾驶员…
关于…那个驾驶员…
来了
早安
在下，今天有事来拜托葛城少校
请让我
让我当 EVANGELION 三号机的驾驶员
这么说真嗣还不知道
一直没有机会说啊
我很害怕
有时候实在不知道他在想些什么
振作一点
不是你自己主动要当监护人的吗
话是没错啦
那，什么时候叫驾驶员过来
这个嘛
明天好了
还有很多东西要准备
他说不定会自己说出来
我想不会
他并没有高兴到会去跟别人炫耀
将住院中的妹妹转院到总部的医学部
这是他提出的条件
美里小姐好冷淡啊，真是的
要说干劲的话我绝对排第一
就算是候补也好啊，只要肯用我就行
是吧？冬二
怎么回事
明明先出门却这么晚才到
什么嘛
今天你们夫妻不吵架了啊
我只是不想看到你们的脸而已
你们这个笨蛋三人组
那就…吃饭喽、吃饭喽
奇怪？冬二人呢
不在啊
那家伙会连饭都不吃吗
这是不可能的
他这阵子怪怪的呢
铃原同学
原来是绫波啊
要找真嗣的话，他不在这里哦
你知道我的事情了吧
惣流好像也知道了
…嗯
不知道的只有真嗣啊
难得你会担心别人呢
是吗
我也不太清楚
你担心的人是真嗣呀
是吗
或许是吧
不会错
小光～～
♡
一起吃便当吧
迟到 2 个小时
现在终于给我出现了
第一次有男人让我等这么久
要是约会你根本不等就马上回家了吧
…以上所述
就是这世上所说的第二次冲击
我当时住在根府川
不过，南极大陆融化导致水位上升
使得那边现在变成海底了
抱歉了，转学生
老子非揍你一拳不可
不揍你我没办法消气
对不起，明日香
平时你都是跟碇君一起回去的
没关系啦，跟真嗣在一起只是义务
而且今天我不想看到他
是关于铃原的事吧
嗯…你知道啊
再明显不过了，大概只有那笨蛋三人组还不解风情吧
可是碇同学虽然比较单纯…
那家伙最迟钝了
而且又笨
根本不知道怎么跟别人交往
是吗
铃原喜欢的女孩…说不定是绫波
铃原?! 喜欢那个优等生
中午…
看起来感情很好
放心啦小光，那是不可能的
说到人际交往，那个女的比真嗣还差一万倍
是吗
没错
可以问你一件事吗
什么
那个热血笨蛋好在哪里啊
他的温柔
[TV] 女：啊～当初跟你和好果然是个天大的错误
[TV] 男：到现在了才这样说
[TV] 女：不，现在还不迟
对了…
[TV] 女：确实，人生布满了陷阱。
加持先生洗澡洗得还真久呢
[TV] 女：但是就算掉进去了，只要再爬出来就行了
三号机是谁驾驶呢
[TV] 男：我就是所谓的陷阱？
咦？你还没听说吗
[TV] 女：啊～也没有那么悲观啦
[TV] 女：绝望的尽头必然会有希望的存在
谁
[TV] 男：那我是绝望的代名词？
[TV] 女：没错，你一定是为了跟我分手才接近我的
不知道
热水真舒服
[TV] 男：我哪有这样
[TV] 女：大概也没有什么女人会在接不好吻的男人身上浪费时间吧
什么嘛，还在冷战啊
[TV] 男：接不好吻……
[TV] 女：没错，而且不止是不会接吻
真拿你们没办法
葛城不在就这样吗
[TV] 男：不止不会接吻……
才不是呢
[TV] 女：啊～我当初就应该很清楚会这样的
难得跟加持先生一起过夜
[TV] 女：同样的错不能犯第二次
我也想对你微笑啊
可是今天不行！我做不到
[TV] 女：对，既然错了就必须及时回头
[TV] 女：而且还必须要彻底地反省直到了无遗憾
我知道了
[TV] 男：在这之前，你还是先穿上衣服，把这里整理一下如何？
睡吧
这种时候早点睡最好了
你睡着了吗，加持先生
不，还没
我父亲是什么样的人
这真是个突兀的问题啊
还以为你想谈葛城呢
加持先生好像一直跟爸爸在一起
一直跟他在一起的是副司令
你到处在打听自己父亲的事吗
一直…没在一起，所以…
你不知道啊…
不过，这段时间我知道了很多父亲的事情
比如工作的事
母亲的事…
因此…
那不一样
你只是自以为了解而已
人无法完全理解别人的
甚至能否对自己完全理解也值得怀疑
百分百互相理解是不可能的
不过呢，正因为如此
人才会努力去了解自己和他人
所以人生才会有乐趣啊
你跟美里也是这样吗
“她”是在遥远彼方的女人
＊日文中的“她”写法是“彼女”，此处被加持引申了
对我们男人来说，女性是存在于彼岸的
这表示男女之间有一条比海更宽更深的河
大人的事我真是无法理解
三号机启动试验倒计时 300 分钟
Unit 3 activation test: T-minus 300 minutes, and counting.
【松代 第 2 实验场】
主电源没问题
Primary power, standing by.
【地下临时机库（无人）】
第 2 细胞凋亡无异常
Apoptosis No.2, all clear.
各部位冷却系统正常
Refrigeration systems in all sections are functioning at standard levels.
左臂固定锁固定完毕
Pressure lock on left arm secured in place.
【EVA三号机启动试验综合控制地点】
明白，B 小组开始作业
跟 EVA 初号机的数据连接没有问题
Data link to Evangelion Unit 1 established.
明白，三号机开始复制数据
Roger. Initiating data copy on Unit 3.
这样的话，马上投入实战也是可能的
是吗？那太好了
预计 3 分钟后复制到 703 号文件
Completion up to File 703 is in 3 minutes.
回答得心不在焉的
这台机体如果纳入编队的话
5 分钟后继续进行附加复制
Resuming the additional copy in 5 minutes.
会配备在你的直属部队耶
目前坏死率低于 0.005%
Necrosis level is currentiy under 0.005%.
独占 4 台 EVA 吗
要是想做，可以毁灭世界了呢
安全容限全部通过
Safety margins. All clear.
接驳调速轮，准备完毕
Flywheel connections. Ready.
跟真嗣说了吗
后备电源电压控制在浮动范围内
Maintain the operational voltage range
等试验结束之后吧
in the reserve power supply.
第四适格者到达
Fourth Children has arrived.
第 2 班请尽快进行插入准备
Squad 2, begin entry preparations immediately.
他还没来啊，明日香
今天说不定不来了
本以为今天一定可以的…
要吃吗
三号机已经抵达日本了吧
嗯，好像是昨天到的
真好，不知道是谁驾驶啊
会是冬二那家伙吗
他今天刚好没来
怎么可能
插入栓固定完毕
Entry plug secured.
开始第 1 阶段连接
Begin Phase-one connection.
传送神经脉冲
Transmitting pulses.
图像位置正常
Graph display within norms.
列表 1350 为止全部通过
List clear through 1-3-5-0.
第 1 阶段连接没有问题
Phase-one contact, all clear.
明白
Roger.
作业进入第 2 阶段
Transfer the operation to Phase-two.
所有神经连接正常
Full nerve link established.
列表 2550 为止全部通过
List clear through 2-5-5-0.
谐波均处于正常位置
Harmonics are all reading standard.
绝对阈值即将突破
Approaching absolute thereshold.
试验中止
切断回路
无法切断
There's a huge power surge coming from inside the unit.
体内出现高能量反应
难道是…
使徒
松代发生爆炸事故
推测爆炸中心在第 2 试验场地下临时升降机内
损害不明
立刻派遣救助队和第 3 部队
没有来自地上设施及地震观测所的回应
在战自介入之前全部处理掉
紧急配置第 3 侦察卫星！在松代上空巡视
明白
事故现场发现不明移动物体
特殊救助部队经过第 22 区
图样橘色
预计 52 分钟后到达现场
无法确认是否为使徒
第一战斗位置
全员第一战斗位置
明白！全员第一战斗位置
地面部队，准备地对地作战
EVA 全体出动
重复：全员第一战斗位置
紧急部署到迎击地点
预定 20 开始空运
松代发生事故
怎么会…
那美里她们呢
还无法取得联系
怎么会…该怎么办啊
你在嘀咕什么啊
我们现在再怎么担心也是没用的，不是吗
可是只靠我们对付使徒的话…
现在由碇司令直接指挥
爸爸
在野边山捕捉到影像
转到主屏幕
果然是这个啊
发出停止活动信号
强制射出插入栓
不行
自动制动系统无法工作
停止信号及插入栓排出指令，无法识别
电源供应系统不明，无法显示状态
驾驶员呢
虽然有呼吸和心跳反应
拒绝保护模式。正在变更验证码
但是恐怕…
从现在开始废弃 EVANGELION 三号机
将目标标记为第 13 使徒
可是…
按计划在野边山展开战线
摧毁目标
目标接近
所有机体准备地面战
啊
怎么会…
使徒
这是使徒吗
没错
这是目标
什么目标，这不是 EVA 吗
怎么会
竟然被使徒占据了
应该有人…
有孩子坐在上面吧
跟我们同龄的
你还不知道吗
三号机上面是…
明日香
EVA 二号机完全沉默
机体损伤度 A ，不能自主动作
驾驶员已逃出
回收班正前往救援
目标依然存在！无外部损伤
目标移动，朝零号机前进
丽，避免近距离战斗
阻止目标前进
现在交给初号机（处理）
明白
他在…里面
零号机左臂被使徒侵入
正在逐渐侵入神经键
切掉左臂，快
零号机左前臂产生异常磁场
可是，不解除神经连接的话…
左臂挠骨神经出现污染反应
损伤度 A ！左臂运动系统无法工作
切掉
是
零号机中度损坏，驾驶员受伤
怎么会…
目标正在接近
还有 20 就会接触
你去打倒它
可是就算你说那是目标…
上面不是还有人在吗
跟我同龄的孩子
插入栓
果然，有人在上面
生命维持出现障碍
驾驶员有危险
EVA 初号机颈部部分压坏
不好！把同步率降到 60%
损伤度 E ，联动动作没有障碍
等等
可是，碇
驾驶员颈部压迫中
这样下去驾驶员会死
生命维持出现严重障碍
真嗣！为什么不战斗
因为…
那上面有人啊！爸爸
别管那个
那家伙是使徒！我们的敌人
可是…
可是我做不到
不能不救他啊
我没办法下手杀人
你会死的
没关系
总比杀人好
EVA 初号机颈部部分压坏
不要管他
完全切断驾驶员与初号机的同步
损伤度 D ，联动动作没有障碍
要切断吗
没错
把回路切换到傀儡系统
驾驶员颈部压迫中
可是…傀儡系统还有很多问题
生命维持出现严重障碍
EVA 初号机颈部部分压坏
又没有赤木博士的指示
比现在的驾驶员有用多了
损伤度 D ，联动动作没有障碍
动手
是
怎么了
你做了什么!? 爸爸
信号，确认接受
控制系统切换完毕
所有神经与傀儡系统直接连接完毕
32.8% 的情感成份不明确
无法显示
没关系
系统释放
开始攻击
这就是…傀儡系统的力量吗
系统正常
增益进一步提高
住手
爸爸，快住手
快叫它停下来
可恶
停止啊
停下来！停下来
停下来
住手
快住手啊————
E…EVA 三号机…
不
目标…完全…沉默了
就做这个好了
小玉姐、望和我
4 个人的呢
明天会来吃吗
这边也有生还者
第 3 班将 807 的数据删除，快！
还有呼吸
快送去急救
是的，摄像机画面的粘贴作业完成
第 2 班请尽快确认带形区域的幸存者情况
所有资料进行烧毁处理
我还活着
20 号线全面封锁！
加持
好了，信浓境至小渊泽的封锁线已经部分解除了
在收到特命前
真是太好了，葛城
不要让战自进入
新闻管制已经与媒体进行了交涉
让当地警察继续他们的工作
律子呢
剧本请让我来送到目的地
我这边现在忙得很，没有多余的人手了
不用担心
她的伤势比你轻
临时升降机内的火好像已经熄灭了
确认在第 8 通风井内有两名幸存者
热反应恢复到正常水平
是吗
但是有一名反应微弱
EVA 三号机呢
可能受了重伤
第 23 坑道毁坏，请注入酚醛树脂
明白。赶快送到救援队
听说被当成使徒处理掉了…被初号机
明白。再次进行确认后开始验证
EVA 的备用部件全部回收
全部融解不要留下原来的样子
下面的临时通信室内有幸存者
机密度特 A ！最优先作业！快
被卡在图像传送装置的缝里
是，地面以下 800 米全部融解
我…
谁来帮个忙！
我还什么都没告诉真嗣呢
样本回收有困难
真嗣
美里小姐
你没事吧
我…对不起
我本应把这件重要的事告诉你…
没想到会变成这样
美里小姐
我…
我杀了人…
爸爸…
我明明一直求他住手…
真嗣，对不起
对不起
插入栓回收小组报告
确认驾驶员生还
还活着
明白，变形部分用激光切断
那个…三号机的驾驶员是…
变质 LCL 的样本第一时间送回总部
第四适格者是…
对附着的生物部分进行销毁
冬二
准备热处理
真嗣
真嗣终于按照自己的意愿离开了 EVA
可是，无关乎他的意愿
进攻而来的最强使徒，却造成了下一个惨剧
下回　男子汉的战斗