关于葛城博士提出的超级螺旋管[Super Solenoid] 理论…
那实在太牵强了
不过是还在假说阶段的东西
可是，那个巨人的动力来源
听说碇他们这次 12 号要离开这里
除了 S  理论之外都无法解释
希望能再多设置一些吸烟区啊
虽然不是刻意而为
但那个理论已经得到证实
据说要全设施禁烟呢
既然已存在于现实中，我们只能承认它
有就已经很好了
要是那样我就离开
资料验证全部结束后我会的
科学家这些人总是过于相信自己的想法
没有烟就没法工作啊
这里是地球的尽头嘛
隆基努斯之枪呢
比较独善其身嘛
天冷，饭又难吃
还是上周从死海捞上岸的状态
牛角尖钻得太厉害
今天也是 A 套餐吗
你是不是很想吃大阪寿司啊
这些人无法确切把握现实
送到地下之前需要处理吧
不，我想吃九州拉面
可是这种人却在追求真理，真是讽刺啊
没问题吗
人体接触实验预定在下个月 13 号
算了吧，日本巴掌大的地方
他们没这么崇高
哪儿的不都一样
还来得及调整
哪有，是你的国家太大啦
发现是一种喜悦
今天的实验是
理解通向支配
测试那个力场的自我意识信号吧
他们只是在追求自己感觉的舒畅
是的
阻止表面的发光
超过预定极限值了
异常事态
注入亚当的遗传基因已完成物理上的融合
全员装备防护服
第 2 层以下的操作员
火速前往中央教条区上部避难
A.T.Field 被完全释放开了
枪！把枪拉回来
不行，无法保持磁场
渐渐沉下去了
即使一点点也行
把损害控制在最小限度
出现构成原子的夸克单位的分解！快
灵魂之扉开启的同时
开始热销毁处理
好厉害…开始走了
哪怕 0.1 秒也好
给我挤出来能够给它进行反 A.T.Field 干涉的能量
地面上也确认开始步行
S  机关和引爆装置被链接起来，无法解除
转换系统已设置完毕
倒记时进行中
正在张开翅膀
要升至地面上了
嗨，我现在不在家
请在“哔”一声之后留言
最后的工作吗
简直红得像血一样
副司令被绑架了
是在离现在两小时前
最后在西部第 8 管区失踪
那不是我们自己的地盘么
你们情报部在干什么
内部有密探及内应
我们中了那人的圈套
可以把情报 2 课耍弄的人…
难道是…
加持良治
他被认定是这次事件的主谋
所以，你们才会到我这里来吧
您能这么快理解真是太好了
被迫要去怀疑作战课长
作为同事，我们也感到不好受
不过这也是工作
考虑到他和我的经历，这或许是理所当然的处置吧
非常感谢您的合作
带她走
好久不见了，基尔议长
真是粗暴的欢迎方式啊
我没必要为失礼而道歉
为了跟你好好谈谈这是必须的做法
真是一点都没变
就不管我这里方不方便么
因为这个议题很紧急
这是不得已的办法
希望你能理解
没想到不是委员会，而是 SEELE 亲自出面
我们没有打算创造新的神
希望你能合作，冬月老师
冬月老师…吗
老师
冬月老师
是你们啊
老师待会有没有空？去鸭川喝点啤酒什么的
又要去啊
亮子她们说跟老师一起的话，她们就答应过去
教授也说您偶尔也得出席一下啊
我知道了
偶尔像这样在外面喝酒也不错吧
嗯
你虽然很优秀
不过也不能忽视与别人的交往
受教了
对了，冬月
生物工程系那边有个学生写了一篇很有意思的报告
是个姓碇的学生，你认识她吗
碇
我不知道
我提到你的事情时，她说一定要见你一面
相信她不久便会联系你
麻烦你关照一下
碇君是吧
我知道了
【形而上生物学第 1 研究室　冬月】
这个我拜读过了
虽然还有两三处疑问
不过，真是一份刺激的报告
谢谢您的称赞
你叫作碇…唯对吧
是的
你以后打算怎么办
就职吗
还是想进这里的研究室
我还没想那么远
何况，不是还有第 3 种选择吗
我也在考虑要不要当个主妇
当然前提是要有合适的人
【再回到 2015 年】
自行搭载了 S  机关
成为绝对存在的
EVANGELION 初号机
我们不需要被具体化的神
不可以造神
尤其是绝不可以把神交给那个男人
碇元渡
是个可以信任的人吗
六分仪元渡
我听说过他
【再回到 1999 年】
不，未曾谋面
只因为他是个各种传闻不断的男人
咦
要我做担保人
不，我去
什么时候去比较合适
我从一个人那里听过您的事
就一直很想见您一面
竟然喝醉酒打架，没想到你是这么没品的男人
你还没听我解释就在下结论呢
我不擅长讨好别人
但被人疏远倒已经习惯了
这些事和我没有关系
冬月老师
看来您蛮符合我的期待呢
没错，我对他的第一印象就是“令人厌恶的男人”
那时候这个国家还有季节…
秋天的存在
真的吗
是的
我正在跟六分仪先生交往
听到这件事的时候，我无法掩饰自己的惊讶
没想到你会跟那个男人走在一起
怎么啦，冬月老师
他是一个很可爱的人喔
只是大家都不知道而已
不知道或许比较幸福
介绍您给他，让您感到困扰吗
不会，我承认他是个有趣的男人
只是我做不到喜欢他
不过，同好间都认为他的目的是为了得到唯的才能
以及接近她背后的某个组织
那个组织叫做 SEELE，这是我后来才听说的
第二次冲击
在 20 世纪最后一年，那场悲剧发生了
而 21 世纪最初的一年，只能说是地狱
是除此以外没有别的词汇可以形容的一年
听说今天也是酷暑天气
你这里可真热
对现在的日本来说并不少见
夏天已经持续将近一年了
真够难熬的
您不搬到好点的船上来吗
邻城吗
那边汽油味去都去不掉
无论如何适应不了
就算如此，也没理由在这里开业啊
找您花了不少工夫
这里没有足够的医生
虽然只是照猫画虎，但总比没有好
现在这时候去南极吗
这是联合国理事会正式的事件调查
虽然是暂时的组织
不过我认为比在这里当无照医生
对社会更有帮助吧
冬月教授
前教授
话说回来，我的栏位上是空白
谁推荐我的呢
这竟然会是以前的冰之大陆
一点过去的影子都没有
冬月教授
是你啊
没想到你还活着
我听说你参加了那个葛城调查队
我运气好，在事件前一天回了日本
让我免于那场悲剧
这样啊
六分仪，你…
不好意思，我现在改名了
明信片
不是名片啊…
我们结婚了
碇 元渡
唯
好久不见，您好吗？
碇…
碇元渡…
内人反复交代我要把这个交给冬月教授
她相当尊敬您呢
那真是我的荣幸
碇 元渡
唯
好久不见，您好吗？
唯现在怎么样
没有参加这次旅程吗
唯也一直很想来
但是现在她有了孩子
你的组织叫什么 SEELE 对吧
负面传闻不断呢
对理事会施压可令人不敢恭维
您的洁癖主义还是一点儿都没变
在这个时代，干净的组织根本无法存活啊
这次关于第二次冲击的正式调查
如果调查队都是 SEELE 的人
将会产生各式各样的麻烦
我们就是用于此的吧
【NERV 总部·第 4 隔离设施】
我还是不习惯待在黑暗的地方
总是回想起讨厌的事情
她是…
那个调查队中唯一的生还者
名叫葛城美里
葛城
葛城博士的千金吗
是的
已将近两年没有开过口
真可怜
毕竟她亲眼看到了那地狱般的场面
就算身体的创伤治好了
心里的伤也没这么容易就痊愈
是啊…
我们的调查结果也没那么容易出炉
大气成分的变化完美地限定在固定区域
小至微生物的所有生命彻底消失
爆炸中心地下的巨大空洞遗迹
还有这个发光的巨人
这次事件真是一堆谜团呢
后来联合国正式发表声明
宣称第二次冲击是大质量陨石坠落所引起
可是，在我看来
那很明显是情报操作的结果
背后隐藏着 SEELE ，还有那个叫基尔的人物
我很想知道事件的真相
就算当事人中有碇唯的名字
【联合国直属　人工进化研究所】
好久不见
是啊，时间不短了
为什么隐瞒巨人的存在
第二次冲击…
你们早就知道了不是吗
知道那天会发生那件事
你说你运气好，在事件前一天回来
那带着所有资料一起回来也是因为幸运吗
这些东西竟然没有被销毁掉，真意外
我从各方面查了你的资产
养育小孩或许要花不少钱
但以个人拥有的来说，金额未免太多了
不愧是冬月教授
您不如转到经济系教书
我要把隐藏在第二次冲击背后的
SEELE 和死海古卷公诸于世
我不想原谅引发那件事的人
随您喜欢吧
但我想请您先看一些东西
这里真是很深啊
您感到不安吗
多少有一点
这是…
是我们以外不知什么人留下来的空间
虽然 89% 都被埋住了
原本是完美的球状地底空间吗
跟南极的地下空洞是一样的吗
数据几乎一致
想再一次…引发那种悲剧吗
…你们
这一点请您用自己的眼睛去确认
那就是倾尽人类所有建立的设施
哎呀，冬月老师
赤木，你竟然也来了
这里是探索生物计算机基础理论的最佳地点
我打算将其命名为 MAGI
MAGI
来自东方的三贤者吗
想给我看的东西就是这个
不是
请往这边走
律子，我马上回来
这是…
难道是那个巨人吗
我们 Gehirn 把那个物体称为亚当
但是这个不同
不是原始的那个亚当
那它是…
没错
这是人类利用亚当制造的东西，叫做 EVA
EVA…
我们的亚当再生计划
通称 E 计划的雏型机 EVA 零号机
神的原型吗
冬月
要不要跟我一起创造人类新的历史
那个…前辈
对不起
快点进行丽的再测试吧
今天都没看到葛城小姐呢
啊？是啊
葛城
嗯，葛城美里，请多多指教
妈妈
前几天我认识一个叫葛城美里的女孩
其他人只敢远远看着我
那个时候我就感觉到妈妈的名字有多响亮
不知为何只有她在面对我的时候也毫无顾忌
据说她是那个调查队中唯一生还的人
好像有段时间患了失语症
仿佛要填补那段空白似的，现在她常常喋喋不休
小律
我这边还是老样子整天躲在地底下
配给的便当已经吃厌了
上面好像依照第 2 迁都计划
开始了第 3 新东京市的建造计划
最近因为美里没来大学，我逼她说出理由
结果原因有够愚蠢的
她好像跟男友一直睡在公寓
毫不厌倦的混了一个星期
我觉得自己发现了她令人意外的一面
今天她介绍其男友给我认识
相貌倒还不错
可是我怎么也无法习惯他那种轻佻的感觉
你从以前就很不擅长面对男孩子呢…小律…
只靠女人独力抚养果然还是…
对不起，其实我一直都没怎么管你
真惹人厌对吧
只在自己方便的时候才摆出一副妈妈的架子
…妈妈啊
【箱根　芦之湖湖畔】
相同的天气日复一日
这国家没了秋天实在是件无可言喻的伤心事
SEELE 手上的里死海古卷
要是按照那上边写的
十几年后一定会发生第三次冲击
阻止最后悲剧发生的组织
就是 SEELE 和 Gehirn
我赞成你的想法
但不是 SEELE 的
冬月老师
在世界上解开那个封印非常危险
资料全部交给碇了
因为这不是个人能做到的事情
我们将不重演上次发生的事
我也收到委婉的警告
那些人要让我消失看来是易如反掌啊
对残存下来的人类也是一样
要毁灭人类是很简单的事情
就算如此，你也不必去当被实验者啊
一切都按照命运的安排
我也是为此才会在 SEELE 的啊
这也是为了真嗣…
【箱根·地下第 2 试验场】
LCL 压力，+0.2
送信部没有客户路由的反应
模拟力场稳定
这里怎么有小孩
那是碇所长的儿子
碇，这里不是托儿所
今天是很重要的日子
对不起，冬月老师
是我带他来的
唯，今天可是你的实验啊
所以我才带他来
我想让这个孩子看看光明的未来
这是唯的最后一句话
异常事件让她从这世上消失了
如同我所希望的那样
我真是一个坏女人
小律…由这天起碇所长就变了
这一周你到哪里去了
伤心是难免的
但你要记住，你的身体已不单是属于你一个人的
我知道
冬月
从今天起我要推出新计划
已经向基尔议长提议过了
难道你要执行那个…
没错
以往没有人成功过的成神之道
人类补完计划
妈妈
恭喜你完成 MAGI 的基础理论
虽然不能算是庆祝的礼物
不过我已经内定正式进入 Gehirn
下个月起我就是 E 计划的成员
谁
技术开发部的赤木律子
这是证件
听说指挥所的主体结构完成，所以来看看
不过这里很容易迷路哩
指挥所的话
现在所长与赤木博士正在那里
真的没关系吗
对于自己的工作我不会后悔
胡说
你是没办法忘记阿唯吧
不过我不在乎
【地下都市　人工屋顶部】
【下层第 2 直接支援区（预定地）】
那就是 Gehirn 总部
所长，早上好
把孩子带来了啊
咦？可我记得是男孩子啊
她不是真嗣
是帮朋友照看孩子而已
她叫绫波丽
小丽，你好
这孩子…好像某个人…
唯…吗
有关绫波丽的所有档案
全部删除完毕
根本就是白纸
到底怎么回事
MAGI CASPER
MAGI BALTHASAR
MAGI MELCHIOR
MAGI 是三个我
身为科学家的我
身为母亲的我
身为女人的我
这三个互相争论不休
三个母亲啊
接下来只要打开电源便可以了吧
我今天先回去了
美里已经回来了
对了，她也加入了 Gehirn 吧
记得是德国吧
嗯，在第 3 支部工作
那得谈远距离恋爱了
听说分手了
哎呀…
看起来很般配的一对啊
我不懂男人和女人的事情
因为不能用逻辑解释
你这冷淡的个性一点都没变
小心连自己的幸福都飞走哦
幸福的定义我就更不懂了
那我走了
真的好久没去喝酒了呢
辛苦了
有什么事吗？小丽
我迷路了
这样啊
那跟我一起出去吧
不用了
可是，你一个人回不去不是吗
不要你管，老太婆
什么
我一个人回得去，别管我，老太婆
不能叫人家老太婆哦
但你不就是老太婆吗
我要生气了
碇所长一定会骂你一顿的
提到你的时候，所长就是这么说你的
胡说
他说老太婆就是唠叨
老太婆没啥利用价值了
所长就是这么说你的
提到你的时候
老太婆没啥利用价值了
你这东西
死了也有替代品
丽…
你和我是一样的
以基尔·罗伦兹为议长的人类补完委员会
将调查组织 Gehirn 即日解散
成立实行整个计划的组织——特务机关 NERV
然后我们全体直接转籍到 NERV
开发 MAGI 系统的功臣，赤木博士除外
那么
开始行动吧
是你啊
好久不见了
我让外面的守卫暂时休息一下
这个行动会要你的命喔
我只是想接近真相而已
我自己心中的真相
何况，我把亚当样本暗中给碇司令的事好像败露了
如果不想办法自保
可就不妙了
在很多方面
感谢您的合作
可以了吗
是的，因为问题解决了
是吗
他呢
不知道
哟
来得太慢了
我回来了
葛城
是我
当你听到这段话的时候
我大概已经给你添了很大的麻烦
抱歉
小律那也请代我道个歉
还有
顺便拜托你
我种了一些花
如果你肯代我浇下水我会很高兴的
真嗣知道地点
葛城
真相与你同在
不要困扰，勇敢向前
如果…
如果还能再次相见的话
我会对你说 8 年前没有说出口的那句话
再见
下午 12 点 2 分
笨蛋
你真的是…大笨蛋
那时我唯一可以做的，就是逃离美里小姐
自己只是个除此之外什么都做不到
什么都说不出的孩子
我明白了
【愤怒】
【不要】
【上吊】
【好痛】
【不要】
因为输给了真嗣，令明日香情绪低落
【停止】
【不要】
【愤怒】
【好痛】
【不要】
【愤怒】
【初潮】
【不要】
【好痛】
【拒绝】
【父】
【母】
【欠缺】
【不安】
【分离】
【逃避】
【接触】
【强迫性】
【固着】
名为焦虑的空转只会产生疲劳和不耐烦
【依存】
【空虚】
【停止】
【愤怒】
【初潮】
【别进来】
【停止】
【愤怒】
【不要】
【停止】
【愤怒】
【不要进入这里】
【初潮】
【停止】
使徒发出的精神攻击更是给她的心最后一击
【精神崩溃】
【同情】
【我不是洋娃娃】
【精神污染】
【不要侵犯我】
【不要】
【请和我一起死】
【好痛】
【超级讨厌】
【羞耻】
【不要】
【别进来】
【停止】
【羞耻】
【不要】
【不要进入这里】
【羞耻】
【不要】
【双重自杀】
【上吊】
明日香已失去重新站起来的信心
【羞耻】
【初潮】
【不要】
【撒娇】
【潜意识】
【男性的抗议】
【不需要存在】
【意识】
【反向形式】
严酷的现实逐渐撕裂人们的心
【阴影】
【反对意志】
【补偿】
【不需要存在】
【同一化】
【死亡　性】
【母亲】
【污秽】
【死亡　性】
【不要】
【别进来】
【污秽】
【不要】
【母亲】
【死亡　性】
【不要进入这里】
【羞耻】
【污秽】
【死亡　性】
【不要】
【污秽】
可是真嗣却说不出可以安慰她的话
【停止】
【母亲】
【合理化】
【忘却】
【欺瞒】
【存在理由】
【自信】
【幼儿体验】
【丧失感】
【补偿】
【共生】
【敌意】
【压抑】
【死】
【不要】
下回　至少要像个人
【初潮】
【愤怒】
【烦死人了】
【别进来】
【羞耻】
【双重自杀】
【污秽】
【好痛】
【上吊】
【母亲】
【烦死人了】
【不要进入这里】
【愤怒】
【不要】
【停止】
【死亡　性】
【好痛】