它在吃…使徒
拘束器
它现在用自己的力量解开了
我们已经无法阻止 EVA 了
初号机的苏醒和解放
SEELE 不会对此保持沉默的
EVA 系列不可能天生就拥有的 S  引擎
没想到会用这种手段自己取得
这跟我们 SEELE 的剧本相差太大
这可不太容易修正
碇元渡…
把 NERV 交给那个男人是否原本就是个错误呢
可是没有那个男人的话，一切计划都无法进行
碇，你到底在想什么
开始了啊
啊，一切都从现在开始
两台 EVA 的损伤已超过细胞分裂次数的极限
要全部恢复得花不少时间了
幸好，MAGI 系统可以移植
明天也可开始着手移植了
不过，这里不能用了
下令废弃也只是时间问题
是啊
只能先使用备用的第 2 指挥所了
即使没有 MAGI 也要用吗
没错
先去打扫一下，下午就要开始工作了
椅子又小，感应器又生硬
在这里工作很不舒服呢
虽然跟看惯了的第 1 指挥 所结构相同，可是…
有点不适应的感觉
现在只要能用就很好了
不知道能不能使用的反而是初号机
拘束在机库中，应该没问题吧
内部没有热、电子、电磁或其它化学能量反应
S  引擎也完全停止了
不过，即便如此
这台初号机也已经自己动了三次了
不要因为现在的状态看上去不会动就去随便碰它
随便乱碰不知道会遭到什么下场
这一点跟葛城小姐一样啊
对不起
可是，眼下不只是 EVA 初号机的问题而已
没错
零号机和二号机严重受损
总部设施半毁
中心教条区暴露出来
损失非常惨重啊
我们甚至无法估计将会为之付出多少时间和金钱
这都是因为没有事先在碇的脖子上挂铃铛
铃铛早就挂了
只是没有响而已
不会响的铃铛毫无意义
这次就让铃铛自己响吧
哎呀，这个发展真是意料之外啊
对委员会，不
对 SEELE 你打算如何交代
初号机完全不受我们的控制
这是个意外事故
因此将冻结初号机
在委员会另有命令之前
很适当的处置
可是，你的儿子困在里面也无妨吗
插入拴内，现在正尝试扫描
还是不行
不接受插入栓的排出信号
LCL 电解率预计将会到达 0.01，再这样下去将无法精确测量
预备和傀儡信号呢
拒绝接受
直辖回路也连不上
连上插入栓的影像回路了
转到主屏幕上
这是…什么啊
插入拴内无法扫描，放弃尝试。原因不明
这就是同步率 400% 的真面目
团聚体[Coacervate]感应器，没有反应
怎会这样
真嗣到底怎么了
微量触媒元素范围，无法测量
被 EVA 初号机吞噬了
生物学的临界浓度范围，无法探知
什么意思
驾驶员所着衣物所在不明，无法肉眼确认
EVA 到底是什么
我只能说那是人所创造出来近似人类外形的物体
谐波级别无法指定
LCL 电解率进一步下降。分子间作用力无法测量
人创造出来的
不仅仅是复制那时候在南极找到的东西吗
少唬我说那是自创的
跟单纯的复制品不一样
其中也灌输了人类的意志
你是说这也是某个人的意志
倒不如说是 EVA 的…
想个办法吧
这是你制造的对吧
给我负责到底
…对于南沙群岛的问题
政府和内务省对该消息正式予以否认
下一则新闻
第 2 东京市左翼团体发动恐怖事件一个月后的今天
针对这种新的恐怖行为
为了预防再次发生，战略自卫队第 1 支队公开了扫荡作战概要
我还活着
我知道那个女人没事
美里你也不要连这种小事都一一打电话跟我报告啊
受不了
我竟然…竟然什么都做不到
竟然输给那个笨蛋真嗣
我不甘心
真嗣营救计划
是的
可以说真嗣的生命仍然存在
这次懂得尊重人命啦
目前，我们不能失去真嗣
是吗
NERV 要的不是他的生命
而是可以当道具用的初号机吧
这点我不否认
据我们推测，真嗣的肉体失去自我意识
以量子状态漂流在插入栓里面
也就是说真嗣变成了我们肉眼无法确认的状态
是的
插入栓内的 LCL 成分发生了化学变化
现在酷似原始地球的海水
生命之汤吗
构成真嗣的物质全都保存在插入栓内
可以称为灵魂的东西也存在里面
现在他的自我意象将战斗服实体化了
简言之，营救计划就是再构成他的肉体
并使他的精神安定下来
这种事做得到吗
如果有 MAGI 的支持
应该说理论上可行吧
什么都不做的话是不会知道的
这是什么
这里是哪里
插入栓
初号机的
可是没有人在
我也不在
这是什么
我不明白
这些人…
对了，这些是我认识的人
认识我的人
原来如此
这一切就是我的世界
这是什么
明明是我的世界…
但我却没怎么见过
从外面来的影像
讨厌的影像
*后面这段画面上是“敌人”及“使徒”两词
对了，是敌人
是敌人
敌人
被我们称为使徒
冠以天使之名的敌人
EVA ，以及 NERV 的目标
美里小姐父亲的仇敌
我到底为什么要战斗
还把自己弄到这个地步
你是白痴吗
来路不明的家伙打过来了喔
把烧到身上的火苗拍熄这不是理所当然的事吗
不需要理由吗
不可以思考为什么吗
敌人
这些都是敌人
总之，危害我和我们的东西
都是敌人
没错
自己保护自己和自己族群的生命又有什么不对
敌人
我的敌人
可恶
竟敢伤害冬二
杀死妈妈
爸爸
你为什么讨厌你父亲
当然啊
像他那种爸爸…
你不了解你父亲吗
当然啊
因为我们很少见面
所以你就讨厌他
没错
爸爸他根本就不需要我
是爸爸遗弃我
我就是你的替代品吗
没错
一定是那样的
因为有绫波我才会被遗弃
明明是你自己逃出去的
少啰嗦
难道那不都是爸爸的错吗
那个时候
我本想、本想去跟父亲说我讨厌他
你要我驾驶这个…去经历恐怖的事情吗
爸爸
没错
什么嘛！我不要
事到如今还要我做什么
爸爸，你不是不要我了吗
就是因为需要才叫你来
为什么是我
因为别的人做不到
这怎么可能做得到
没看过也没听过的东西，我怎么可能会操纵
不对，我早就知道了
没错
我早就知道 EVA 了
然后那时候
我逃出去了
从父亲和母亲身边
现在 LCL 温度维持在 36
氧气密度没有问题
放射电磁脉冲，无异常
波形模式为 B
各测量装置运行正常
营救计划纲要
只花一个月就完成真不愧是前辈
很可惜原案不是我做的
这是 10 年前实验过的资料
也发生过同样的事吗
在 EVA 的开发当中
嗯，那是我来这里之前的事了
妈妈当时好像在场
我只知道数据上的
那时候的结果如何
好像是失败了
好温柔…
好温暖…
这是人的温情吧
*原文语意有点模糊，可译成人体的温度，但就心理学分析而言倾向温情
我从来都不知道…
寂寞是什么
以前我不懂
不过，现在好像是有点明白了
幸福是什么
以前我也不懂
不过，现在好像是有点明白了
别人都对你…很好吗
嗯
为什么
那是因为…
我是 EVA 的驾驶员
因为我驾驶 EVA ，所以别人就重视我
那是我可以留在这里的理由
也是我全部的精神支柱
所以我，必须要驾驶 EVA
驾驶之后呢
敌人
对
必须跟大家称之为敌人的东西战斗
战斗之后呢
必须要获得胜利
没错，我不能输
我必须照大家说的驾驶 EVA
照大家说的获得胜利才行
要不然的话
就没有人
没有人
没有人…
要加油喔
加油喔
你在做什么？给我认真点啊
加油吧
加油啊
做得很好，真嗣
美里小姐
律子小姐
明日香
冬二
剑介
爸爸
都称赞我
只要我驾驶 EVA 他们就会称赞这样的我
大家也都叫我去驾驶
我要让爸爸…
要让抛弃我的爸爸对我回心转意
要加油喔
我已经努力了…
已经很努力了啊
谁来体谅我一下吧
我都作战到这个地步
都这么拼命作战了啊
请多重视我一点
请多体谅我一点吧
我一直对你很体贴啊
真嗣
想不想跟我合而为一
身心都合而为一
那是一件非常非常舒服的事情喔
可以的唷，无论什么时候我都可以
喂，笨蛋真嗣 ♡
想不想跟我合而为一
身心都合而为一
那是一件非常非常舒服的事情喔
我都这么说了喔，快点给我过来啊
碇
想不想跟我合而为一
身心都合而为一
那是一件非常非常舒服的事情喔
碇
想不想跟我合而为一
身心都合而为一
那是一件非常非常舒服的事情喔
来吧，放下心来
敞开你的心扉
所有探测针，插入完毕
电磁波形固定在（0，-3）
自我意识脉冲连接完毕
明白
营救计划开始
传送第 1 信号
EVA 接受信号
没有拒绝反应
接下来开始传送第 2 、第 3 信号
精神贯注[Cathexis]无异状
没有发现破坏本能[Destrudo]
明白
将对象移到第 2 阶段
真嗣
*这段画面上的字是说话者的名字
笨蛋真嗣
真嗣
喔，真嗣
哟，真嗣
碇
真嗣
笨蛋真嗣
喔，真嗣
哟，真嗣
碇
真嗣
笨蛋真嗣
喔，真嗣
哟，真嗣
碇
真嗣
笨蛋真嗣
喔，真嗣
哟，真嗣
碇
真嗣
笨蛋真嗣
喔，真嗣
不行
谐波图像开始反转
自我意识固定为环状
LCL 电解率，急速上升至 203 ！
对象精神贯注出现异常，原因不明
全方位照射所有频域
无法维持第 1 形状
LCL 的分子间引力，下降至0.8！这样下去分子结构将断裂！
不行
发出的信号被困在克莱因空间内
什么意思
AT 触媒，性能下降！浸透率下降至 0.2
就是失败了
中止干涉
逆转正切图形
团聚体感应器反应异常！超过量程！
补足修正值归零
是
旧区域出现破坏本能反应！
谐波级别不明，无法指定
破坏本能反应增强！进入危险区域！
模式深褐色！
核心脉冲也出现变化
LCL 循环停止
水温上升
确认为 +0.3
以维持现状最为优先
封闭逆流
是
体内细胞代谢超过预定数值，进入危险区域
+0.5，0.8！状况很奇怪
无法阻止
这是…
为什么
你不想回来吗？真嗣
我不知道
我…
你想要什么呢
破坏本能反应再次增大！进入极限危险区域
EVA 拒绝输入信号
LCL 的自我构成物[Formation]逐渐分解
自我意识脉冲消失！
对象精神贯注无法维持形状！破碎
插入栓内压力上升
中止所有作业
精神图像崩溃！原因不明！
切断电源
不行
插入栓要被排出了
真嗣
这里是
EVA 里面啊
EVA 里面
我又坐上 EVA 了吗
为什么
你不再驾驶 EVA 了吗
我已经决定不再驾驶 EVA 了
可是，你又驾驶了
EVANGELION 初号机
真嗣
你是因为驾驶了 EVA 才会在这里
因为驾驶了 EVA 才有今天的你啊
不管是这件事
还是驾驶 EVA 的事实
以及至今为止的自己和自己的过去
你都无法否定
但是，今后的你要怎么改变
你要自己决定
我…
连一个人…
连一个人都救不了，什么科学嘛…
把真嗣还给我
还给我
味道
人的味道
美里小姐
绫波
不，不对
对了
是妈妈的味道
第二次冲击后这孩子能活下去吗
在这个地狱里
嗯，只要一心想着活下去
无论哪里都会是天堂
因为只要能活着
还怕没有机会得到幸福吗
是吗？说得也是
妈妈
决定了吗
男孩子就叫“真嗣”
女孩子就叫“丽”
真嗣…丽…呵呵
妈妈
真嗣
我明白了，你这种是否能称做口唇期情结
初号机的修复工作将于后天完成
以前就有心理学家这么说了
换句话说，说想要和母亲一直在一起的
结果，还是将神的力量作为工具来使用了啊
往往是需要寻求依靠的人
我的熟人里也有那样的家伙，你和那家伙很像
所谓的人类
怎么办？委员会好像提出了冻结案
从你信上所写的来看就是这样
好，我们现在站在她的角度看看吧
人造人 EVANGELION
做恋人、做母亲，可能还要做妹妹
即使它是人类所造，但这个未知的黑匣子也太大了吧
一人身兼这么多角色，一定会累得不行吧
而且，你该没有利用恋人这层关系来发泄自己欲望吧
算了，作为结果能救出真嗣就好
好吧，也许我说得有点过分了
女人嘛通常对于这个人是否喜欢自己，有着异常敏锐的感觉
并不是我的力量，而是你的力量，大概
我想她已经感觉到了
你需要她，就好像你需要母亲和你一起睡一样
怎样，很久没有喝几杯了吧
唔，对不起，今天有点事
正因为这样，她一句要分手的话都没说
她确实是一个现下难得的好女孩，不是吗
是吗
再见
一知道真嗣没事了，就马上跑去跟男人约会
人这个东西，真不好说啊
律子现在一定在鄙视我是个放荡的女人吧
沉溺于情欲中的人才像真实的人类
虽然得要欺骗一些人
欺骗我们的谍报部
还是碇司令或律子
还是…我
不，是自己
是别人吧
你对别人的事情没有兴趣
尽管如此却能体会到别人的寂寞
真的和父亲一样
你…还在抽烟啊
只会在这样的事情后才抽
所以知道的只有加持你
这真是…荣幸啊
对了，人类补完计划，进展到哪里了
会毁灭人类的“亚当”，为什么会被守护在地下
想要知道这个…才来找我的
说实话，这也是原因之一
被女士利用真是荣幸之至
不过在这种地方我不能说
你只要告诉我我想知道的事就好
NREV ，还有碇司令的真正目的是什么
这我也想知道
嗯
喂，不要用这种办法来敷衍我啊
*三石小姐，求求你不要再刺激我了~~~庵野语
呀！讨厌…别放进奇怪的东西啊
在这种时候，真是的…
这是什么
礼物啊，隔了 8 年的
这或许是最后一次送你了
被 SEELE 劫持而去的冬月
他的脑海里浮现出了过去的记忆
1999 年的京都，一切就是从那里开始的
NERV 究竟是否足以成为人类的堡垒呢
下回　NERV 诞生