假定成为了现实
真是因果循环啊
没想到提倡的人自己成了实验品
这么说那次接触实验就是直接原因吗
精神崩溃
这就是接触的结果吗
但真是残酷啊，抛下那么小的女儿自杀了
不，或许原因并非只是如此
明日香
妈妈今天做了你最爱吃的东西喔
你看
挑食的话会被那边的姐姐笑喔
每天都是那个样子
把洋娃娃当成女儿说话
或许她是觉得自己有责任吧
平常每天只忙着研究，没有时间去理会自己的女儿
我很能体会你做为丈夫的心情
可是那样子简直就是一对洋娃娃母女
或许，人跟洋娃娃也就是一纸之隔
因为洋娃娃是人类按照自己的样子做出来的
如果世上真有神的话
或许我们也就是他的洋娃娃而已
真不像肩负近代医学重任的人的说话啊
我在别的医师面前也只是一个人类
一个女人罢了
明日香，你真了不起
想哭就哭吧，不用再忍耐
不必了！我才不哭
我会自己思考
听到了吗，明日香
同步率降到 8 了喔
像平常那样不要胡思乱想
我专心着呢
最近明日香的同步率直线下降
各插入拴深度增加 0.2
真是伤脑筋
LCL 电解率没有变化
在这种焦头烂额的时候
LCL 浓度增加 0.4
还是让丽的零号机优先吧
模拟神经连接维持现状，误差范围正负 0.6
现在没有工夫同时修理 2 台 EVA
二号机左臂的细胞分裂作业完成目标数值
细胞坏死作业现在不足 0.05%
细胞凋亡没有问题
零号机型态形成系统维持现状
各受体请连接到第 2 信号
那个由亚当所衍生出的 EVA 系列
如果不继续使用这个第二次冲击的元凶
我们就无法战胜使徒
相反，为了生存
连原本会消灭自己的东西都可以利用
这就是人类
或许我还是憎恨着 EVA 吧
父仇啊
葛城小姐
EVA 13 号机的建造都已经开始了
在全世界七个地方
从上海来的情报
情报来源很可靠
为什么在这个时候急着量产
过去失去了两部 EVA
现在又有两部严重受损
是不是为了第二次整备工作急着增强预备战力呢
这就不知道了
这次连还在德国建造中的 5、6 号机的零件也都调来了
而且最近资金的开销很大啊
到目前为止预算已经倍增
光是这些上面就焦头烂额了吧
可以感觉到委员会的焦躁
可能是考虑到不再是以往那种单独来袭
而是多个使徒同时攻击的情况吧
或许吧
但是，没有理由不公开进行
他们一定有什么其他的目的
难得三个人聚在一起，气氛却如此僵硬
我吃饱了
明日香
我不接
反正一定是加持先生打给美里你的吧
美里你自己去接
不可能的啦
哎呀！让无敌的真嗣大人做这种杂务
真有劳你了
喂，你好
什么嘛！装模作样的
德国打来的国际长途，要找明日香
你妈妈打来的
找我？妈妈打的
给我拿过来
哈啰，母亲
Hallo,Mutter
我们很久没谈过话了呢
Wir haben uns lange nicht gesprochen.
谢谢，您呢
Danke schoën,Und Sie?
用听不懂的话交谈的明日香
简直就像是陌生人一样
要我介绍下他吗
Soll ich ihn bekanntmachen?
怎么可能！他是很孤僻的人
Ach,niemals! Er ist ein einsamer Mensch.
对，对
Ja.  Ja.
真的吗
Wirklich?
这样啊！那真是太疯狂了
Ach,so! Das ist aber toll phantastisch!
妈妈啊
我也没什么要说的了
wenn ich gehts keine lerne.
我准备睡了
Ich werde jetzt ins Bett gehen.
再见
Auf wiedersehen.
晚安
Gute Nacht!
电话讲得蛮久的嘛
我们只是随便聊聊而已
家人间的谈话感觉真好
外表看来是如此
这只是做做表面工夫而已
她又不是我的亲生妈妈
不过这并不表示我讨厌她
只是有点难以面对
为什么我要告诉你这种事
对不起
要是被你这种人同情
本小姐就完蛋了
各插入拴深度均固定于当前位置
同步波形 -12.8
模拟神经连接维持现状，误差范围降低 4 位
刚好达到最低启动指数了
简直是太惨了
谐波等级
-1.2
这不是比昨天更差吗
-1.4
明日香今天身体不舒服
-1.7
-1.9
又是那个来的第二天
-2.2
同步率是不会被身体上的不适所左右的
临界指数维持在 0.3 以内
问题出在更深层的意识
二号机的核心
看来不得不变更了
明日香
可以上来了
第 8 动力系统的复原作业预定本日 18 点重新开始
明日香的自尊一定快崩溃了吧
第 1 指挥所处理问题的定期会议按固定时刻举办
这也难怪，那样的输法实在太难堪
尤其认为输给真嗣是最大的失败
总务负责人请到第 2 会议室集合
或许已经到极限了
三人的共同生活
临界点突破
快乐的家家酒到此为止了
我可不想被一个用猫排解寂寞的人用这种语气说教
对不起
我说得太过分了
为什么女人就一定要受这种罪
我以后绝对不会要小孩的
第 7 环状通路现在因故封闭中
请利用第 12 号线做迂回路线
不敞开心扉，EVA 是不会动的
你是想说本小姐封闭心扉吗
没错，EVA 是有心的
那个人偶
你应该知道的
你竟然主动找我说话，看来明天要下雪了
什么嘛
我无法驾驶 EVA 有这么值得高兴吗
放心吧！即使使徒打过来了
无敌的真嗣大人也会来解决它们的
我们什么都不做也没关系
只要有真嗣在就可以了
不只是被真嗣
还被你这个像是机器人偶一样的人同情
本小姐真是没用
我不是人偶
少啰嗦
你明明只会照着别人说的话行动
如果碇司令说要你死你也会去死对吧
没错
这不就是人偶嘛
你这种像人偶一样的家伙
老实说我从以前就超级讨厌
我…我讨厌所有人
真嗣…今天也不会来吧
绫波算是经常性旷课了
明日香也没来
铃原也还不能出院
现在根本就没有心情来学校
EVA 二号机的信号没有问题
VA 的连接及融合正常
增殖范围如预期状态
你是我的人偶
只要乖乖听我的话行动就好
为什么兵器会有心啊
这只会造成麻烦而已
总之只要不违背我的命令就好
我简直像个傻瓜
全员第一种战斗部署
准备对空迎击战
开启所有对空监视系统
使徒？又来了吗
以影像确认使徒
这是最大望远距离
现在第 5 侦查卫星正在追踪，离接触时间尚需 72 分钟
在卫星轨道上一动也不动呢
它一直保持着一定的距离
富士、野边山两处电波监测站也捕捉到了目标
也就是在寻找降落接近的机会吗
正在同时传输数据
或是不必接近就可以破坏这里
数据接收完毕，解析处理交由 Melchior 进行
看来我们绝对不能贸然行动
Melchior 明白，解析工作开始
不管怎样
目标若不靠近到我们的射程内
检测工作继续进行，松代作为后备
我们一点办法都没有
EVA 无法迎击卫星轨道上的敌人
目标位置仍旧没有变化，维持现状
丽呢
跟零号机一样都很正常
可以出击
明白
零号机出击
准备超远距离射击
二号机明日香担任支援准备出击
支援？我吗？零号机的
没错，改担任后方
开什么玩笑
EVA 二号机
出击
明日香
没关系
就让她去打头阵
葛城少校
若是失败的话，明日香也就到此为止了吧
这是她的最后机会吧
准备一下更换二号机驾驶员的事宜
是
目标位置仍旧没有变化，维持现状
请问…不出动初号机吗
EVA 二号机通过 91 号线
冻结了啊
最终闸门开放
在碇司令的绝对命令下
发生那种事之后也难怪了
这次要是失败，我大概会被迫离开二号机
绝对不能出错！明日香
目标仍在射程外
受不了！干脆一点快过来啊！急死人了
EVA 二号机，异常情况！
敌人的指向性兵器吗
活动维持发生问题！
插入拴内浓度及压力正在上升！
不是，没有热能源反应
心理图形出现混乱
谐波等级
+1.2
开始出现精神污染
+1.4
+1.7
使徒进行心理攻击
+1.9
+2.2
怎么可能
+2.5
使徒能理解人心吗
+2.7
超出临界指数！
这个混蛋
正电子消失
目标依然存在！当前位置没有变化！
不行，仍在射程外
二号机正电子炮残弹 0
EVA 二号机专用预备兵装，准备！
波长分析如何
自 C24 至 26 的兵装建筑开启！
属于可视波中的热能波
安全装置立即解除！
类似 A.T.Field 的东西
EVA 零号机
于狙击地点就位
详细情况不明
目前正在装备大功率超长距离专用特殊正电子炮
明日香呢
EVA 二号机
很危险，精神污染已突入至 Y 轴了
破坏本能反应增大！
接近危险区域！
不要~~~
不要！不要进到我心里来
【不要】
【好痛】
【上吊】
好痛
【不要】
【别进来】
【愤怒】
【不要】
【停止】
【初潮】
好痛
【不要】
【不要进入这里】
【羞耻】
【不要】
不要
【双重自杀】
【不要】
【好痛】
【污秽】
不要
【不要】
【母亲】
【烦死人了】
不要
不要偷看我的心
求求你！不要再侵入我的心
明日香
心理图形到达极限
谐波等级正 50！突破临界！
精神回路临近崩溃
不好！接续联动误差也超出允许范围！
再继续超负荷太危险了
明日香快回来
我不要
这是命令
明日香！快撤退
不要！绝对不要
现在回去我还不如死在这里
明日香
加速机开始同步
电压上升中，至电压超载区域
强制收束机启动
地球自转以及重力误差修正 0.03
超导诱导系统移动中
弹药腔内压力达到最大
解除最终安全装置
确认解除
完全进入发射位置
不行！从这么远的距离要贯穿 A.T.Field
目标依然存在！当前位置没有变化！
针对目标的外部损伤无法确认！
能量根本不够
可是功率已经最大了
EVA 零号机开始再次装弹，枪体冷却开始
无法再提高
二号机心理图形信号微弱
离再次启动正电子加速还有 20
LCL 的精神防壁呢
EVA 二号机，破坏本能反应进一步增大！开始接近自我意识边界！
不行！触媒完全无效
以生命维持最为优先
插入拴深度进一步下降！超过安全深度，接近危险区域
防止 EVA 产生的逆流
是
这道光好像是在探测明日香的精神波长
莫非…使徒想了解人心
我为什么在哭呢
明明下定决心不再哭泣了
你怎么了，明日香
这是新妈妈给的礼物
你不喜欢吗
不必了
为什么不必了
我不是小孩了
我要快点变成大人
才不要什么洋娃娃
【羞耻】
【继母】
所以请看着我
【失去】
【羞耻】
【狂乱】
妈妈！求求你！不要不当我的妈妈
【不要】
【好痛】
【死亡】
【不要】
【好痛】
【死亡】
【不要】
【好痛】
【死亡】
跟我一起死吧
【不要】
【好痛】
妈妈！妈妈！求求你不要杀我
【死亡】
【好痛】
【不要】
【死亡】
【好痛】
不要！我不是妈妈的洋娃娃
【不要】
【好痛】
【死亡】
【不要】
【好痛】
【死亡】
我要自己思考、自己活下去
【不要】
爸爸妈妈我都不要了
我要自己一个人活下去
不要！不要让我想起这些
我好不容易才忘记这些事的
别让我再想起来这种不愉快的回忆
快住手
住手啊
被污染了
我的心
加持先生
被污染了
该怎么办
被污染了啊
二号机停止活动
生命维持方面发生问题
谐波等级，正 99.9！即将反转！
驾驶员进入危险区域
目标没有变化
不好！接续联动误差无法进一步抑制
相对距离仍然没变
破坏本能反应
移动到零号机射程内的可能性为 0.02%
离自我意识边界只有 0.2
插入拴深度不明！超出测量范围！
要空运零号机从半空狙击吗
不，不行
接近当中要是被击中就完了
我驾驶初号机出击
不行
目标是侵蚀驾驶员精神的类型
现在必须避免初号机被侵蚀
那就不让它侵蚀不就好了
无法保证这一点
但这样下去明日香会…
没关系
丽，下去教条区用枪攻击
隆基努斯之枪吗
碇，那可是…
要打倒 A.T.Field 到不了的卫星轨道上的目标
只有那个了
快
可是亚当与 EVA 的接触有可能引发第三次冲击啊…
这么做太危险了
碇司令！请住手
骗局
根本是骗局
第二次冲击的原因根本不是跟使徒接触
开放中央教条区 10 号到 15 号
零号机通过第 6 邪恶之壕
继续开启 16 号到 20 号
这表示那点小事根本不会引发第三次冲击
既然如此，那第二次冲击发生的原因到底是什么
EVA 零号机，到达中央教条区最下层
碇
这样会不会有点太快了
委员会已经着手量产 EVA 系列
正在向教条区 0 地点移动
这是机会，冬月
可是…
时钟的指针不会回头
可是能用自己的手往前推
老人们不会坐视不管喔
在 SEELE 展开行动前必须完成一切
现在失去二号机不是良策
话虽这么说
没得到 SEELE 许可就动用隆基努斯之枪会很麻烦
理由只要存在就好
再多说就没有意义了
理由
你想要的是藉口吧
二号机驾驶员的脑波降低到 0.06
生命维持到达临界点
零号机通过 2 号出口到达地面
那就是隆基努斯之枪
零号机投掷姿势
目标确认，误差修正完毕
进入倒计时
10 秒前
目标消灭
EVA 二号机被放开了
未检测到残留能量波
隆基努斯之枪呢
各站，再次确认目标情况
突破第一宇宙速度
现在正在移入月球轨道
MAGI，再次确定目标消灭
野边山，确认消灭
回收近乎不可能了
悉尼，确认消灭
是的
毛纳基峰，确认消灭
那种质量的东西目前无法带回
明白！正式报告，使徒歼灭
二号机依然存在，图形回到正常位置
机体回收到 2 号机库
请使用第 67 号通路
明日香呢
确认驾驶员的生存
二号机机体回收班前往所定位置
因污染打开的防疫隔离已解除
搬运专用特装车辆现在到达，开始作业
这样啊
真是太好了，明日香
烦死了！一点也不好
谁来不好
却偏偏被那个女人所救…
竟然被那个女人救了…
与其这样我觉得倒不如死了比较好
讨厌！讨厌！通通都讨厌
真讨厌
零号机和驾驶员被使徒入侵及附身
为了保护真嗣不被使徒入侵
丽希望自己代其而死
她与第 3 新东京市一同随着光和热
消失了
流入的湖水（由于爆炸的热量尚存，水蒸汽全部向外膨胀）
毁灭第三新东京市之后形成的弹坑
周围的森林把冲击波削弱了
郊外的建筑溶解之后被沙子掩埋
下回　泪