不要啊
亚妮 你快住手啊
为什么 为什么
为什么啊 亚妮
必须做的事无论如何都必须做
为此 不得不牺牲大量的生命
我知道的 这种事情
对于明天的事也一样
为了我的使命
不得不让这双手染上某人的鲜血
明天的任务: 在第五十七次壁外调查中
捕获艾伦·耶格尔
再见，希娜之墙
— 前篇 —
史托黑斯区 宪兵团支部
你在看什么
什么什么
「哟 亚妮 宪兵团怎么样啊」
「这边正在针对壁外调查进行训练呢」
「总之 要记住长距离索敌阵行之类的东西真是够了」
「早知道我也加入宪兵团就好了」
「艾伦被分在别的班 最近没见到他」
真是无聊透顶的一封信
不过也没办法 毕竟是你这种人的熟人嘛
话说回来 你…
难得的休息时间 干嘛还穿着制服
这样是不会受欢迎的 不是告诉过你了吗
你又不太合群
打扮一下又不会死
等有机会再说吧
另外 关于明天的区内巡逻
可以帮我请个病假吗
也不是不行 你有什么事
只是一些小私事罢了
我说 休息时间不就是用来处理私事的吗
趁今天处理了吧
对方也是有自己的安排的
那么 你欠我一次人情哦
据说这个人离家出走了
然后呢
好像是五天前吧
前辈硬塞给我 说要我把她给找出来
真是受不了
然后呢
我说 你能不能别再然后了
就好像在审问我一样
等我找到其他的问法再说吧
然后呢
唉 算了
然后呢 别看我这个样子 其实我相当健忘的
在我忘记之前 希望你能先还了我刚才的人情呢
原来如此 这就是交换条件吗
你要是不愿意也行 明天直接旷班就是了
不过你要在总部留下缺勤记录了
你也不希望这样吧
意下如何
交易成立
然后呢 那是个怎样的男人
你的私事啊 反正是去见男人啰
难不成是刚才那个叫莱纳的家伙
呐 是个怎样的男人啊
是个十五米级的巨人
我说你啊 不用勉强说这些笑话也可以的
真是无聊透顶
卡莉·斯特拉特曼 830年生 20岁
马连商会的会长 艾略特·G·斯特拉特曼的独生女吗
不是吧 亚妮
休息日也在干活吗
我并没有什么享受假期的闲情逸致
而且 如果不把人情还了 我会不好受的
奇怪的家伙
算了 你就好好加油吧
如果不找些事来做的话
就会不由自主的想着明天的事 让自己难受
所以现在 就稍微试着玩一下士兵游戏吧
亚妮
那件事就拜托你了
斯特拉特曼先生
宪兵支部的亚妮·雷恩哈特小姐到了
请进
请坐
失礼了
今天我是来请教关于你女儿失踪时的状况的
就是说我的女儿还没有找到是吧
那你们至少该找到一两条线索了吧
实在非常抱歉
我明白了
我已经工作得够疲倦了
你说的东西对我来说根本无法理解
我上书请求搜查我女儿已经有十天了
然而 正在搜查中的你却告诉我
连区区一条线索都没找到
也就是说你 真的有这么无能吗
你要这么想也可以
不 你在说谎
这十天内根本就没有进行什么调查
这件事八成被你们当皮球一样丢来丢去
正如您所说
这件事已经经过两个人之手了 今早才到我手里
原来如此
所以说 你是唯一会去找我女儿的人喽
是的
你干这工作几年了
一个月
我至今缴了那么多税金 结果只换来这个吗
宝贝独生女的调查工作竟交给一个仅入团一个月的新人
如果您觉得不愉快的话 把我赶走也没关系
委托民间从业者来找您的女儿就好了
确实也是不错的选择
那我告辞
但是有个问题
民间从业者到处都是骗子
只有在捞别人钱的时候才肯动动脑子
而且我相信自己的眼睛
这是双会看人的眼睛
你虽然是个新人 但是我的眼睛告诉我你是个值得信赖的人
能帮我找到女儿吗
这是我的工作
那么
是说女儿失踪时的状况对吧
是
那是我递交搜查请求的两天前的事了
那天的晚餐时女儿并没有现身
这种事情以前一次都没有过
我和女儿无论多忙 晚餐还是必须一起吃的
只要做到这一点 其他的事情两人都互不干涉
这就是我们之间订下的规矩
您最后一次见到她是？
失踪的前一天 吃晚餐的时候
那个时候 您女儿有没有什么和平常不一样的地方？
就我所见 没有
您女儿的交友关系以及常去的地方 您知道吗？
不清楚
您女儿平常在做些什么？
不知道
您是说您不知道女儿平常都在做些什么吗
没错
女儿在三年前从艾因里希大学毕业回来后就什么都没做
主修是？
化学
刚才也说过
我们两人一切事情都互不干涉
就算她在外面怎样玩乐我也不管
您女儿经常出门玩乐吗
只是举个例子而已
实际怎样我也不知道
有没有可能是绑架之类的？
这是不可能的 没有任何人向我要求赎金
您和您女儿的关系算良好吗
女儿到底在想些什么 我完全搞不清楚
知道女儿在想些什么的父亲 我想应该没有吧
请问是哪一位？
客人真多啊 就好像以前一样
顺便问一下 你为什么加入了宪兵团
为什么问这个？
因为像你这样的人很少见
我只是想在内地过上平稳而舒适的生活罢了
我觉得不需要其他理由了
我想也是
还有什么别的事想问吗？
不必了 现在这些已经足够了
如果有什么事情的话我会再来打扰的
拜托你了
你明知道我在撒谎
正是如此 但你也一样 对我有所隐瞒
我即刻外出 准备好马车
了解
史托黑斯区
希娜之墙(Wall Sina)之东的瓮城。
尽管那儿生活着富裕的贵族
亦有小巷酒吧之类贫民聚集的区域，
那里却笼罩着危险的气氛。
过去，政府有建造地下城市的计划，
但因某些原因而废止了，
即使是现在地下城的遗迹仍到处都是。
现在可以公开的情报
简单来说
马连商会从玛利亚之墙收购商品卖到希娜之墙
从中赚取大量的利润
作为商会来讲 这是很典型的营业模式啊
是啊 但是在845年玛利亚之墙被破坏后
商会大规模缩水 剩下的只有用马车载客的运输业了
原来如此 帮大忙了
你也被硬塞了工作吗？
别把我和你们混为一谈
我只是在制作检索目录
没有检索目录的话简直难以想像
马连商会正在衰落
但是斯特拉特曼依然维持着奢侈的生活水准
还有 卡莉·斯特拉特曼
家业明明正在衰落 她却既不辅佐家业也不工作
而且她父亲对此事漠不关心
奇怪的父女
不 我和我父亲的关系也足够奇怪了
你累了吗 亚妮
但是一切都是为了完成使命
完成使命这件事 就是你诞生于世的意义
绝对服从
我和父亲之间 除了这句话之外其他一切都不存在
等等
卡莉靠着父亲的钱生活
但是 她父亲在讲述女儿的时候就像是在讲述一个平辈
我们两人一切事情都互不干涉
就算她在外面怎样玩乐我也不管
在外面…玩乐？
马尔洛
把职务盘查记录给我
如我所料
卡莉在两年前接受过职务盘查
在她醉醺醺的睡倒在酒馆前的时候 宪兵逮捕了她
那个酒馆的名字叫「皮特·利多兹(Pit Lidors)」
我是史托黑斯区宪兵支部的
你见过这个女孩吗
不知道呢
就算你拿出这个 不知道的东西就是不知道
我只是口渴了而已
来一瓶柠檬汽水
你们认得她吧
不认得
还不赶快回家找爸爸撒娇去
可待洛因
携带违法药物可以让你在监狱里关上个三到五年
只不过
开什么玩笑
只不过 如果把你们知道的关于这女孩的事说出来的话
我就当作我什么都没看到
怎么样？
卡莉是这家店的常客
花钱如流水 很慷慨大方
还经常请我们喝酒
她还和我们一起跳舞
大家都非常喜欢她
可是大概十天前 她突然就发了很大的火
大家都吓了一跳
这之后又突然安静了下来 离开了店
然后大家就再也没见到过她了
为什么她突然生气了？
都怪这个蠢货
在卡莉的面前吸了可待洛因
但是很奇怪啊
我们一直都在吸其他的毒品 卡莉也从来没说过什么
然而她看到可待洛因的时候发火了 为什么？
这个我们也想知道啊
为什么一开始你们撒谎说不认识卡莉
你们不想回家了是吧
等 等一下啊
因为我们觉得卡莉也许在干些不正当的事
那家伙的老爹生意不行了
但是卡莉却钱包满满
不管怎么想 那些钱都有问题啊
所以我们都以为你是来逮捕卡莉的啊
而且啊
有个看起来很诡异的家伙也在到处找卡莉
什么样的家伙？
是个穿着精致的正装的男人 有一只眼睛是义眼
义眼的一部分是红色的
看到他就能马上明白了
你是什么时候看到他的？
差不多五天前
卡莉在从事的「不正当」的事是什么？
呃 这个我就不知道了
我明白了
我会在报告书里说你们把违法药物卖给小孩的
牢房生活会变得很漫长吧
喂 别开玩笑了
我们真的什么都不知道啊！
你们才刚刚说过不认识卡莉
不正当的事是什么 难不成也忘了吗
不是的 我们是真的不知道啊！
没准你们在去牢房的路上又想起来了呢
我觉得这些人是真的不知道哦
所以请不要再折磨他们了可以吗
你也想起了什么吗
我什么都没忘记哦
只是看书时不想被打扰罢了
卡莉的男朋友 或许会知道她在干些什么
姓名和住址是？
坎帕·波尔茨
住在南亚琛街区
具体住址我就不清楚了
我 我也是刚刚才知道的啊
你干嘛
打扰了
你又是怎么知道的？
知道什么？
卡莉和坎帕的事情
这份工作做久了之后
自然就会知道各种各样的事
就算是你不想知道的事也不例外
(喵)
我到底在干什么
到了卡莉的男友的住处后 如果什么线索都找不到就收手吧
都做到这个份上了 算是还清人情了吧
客人 已经到了
在我回来之前你可以等着吗
你是新来的吧
这里是什么地方你不清楚吗？
史托黑斯区的垃圾堆 对吗？
十分危险 以至于被划出了宪兵的巡逻路线
既然你懂 那么你也该知道我的回答了吧
干什么你？
你们认识一个叫坎帕·波尔茨的男人吗
在区内未经许可禁止生火
回答了我的问题就放你们一马
真是个有趣的小姑娘
脑带发热昏了头吗
要不要我们来帮你清醒清醒
你们认识一个叫坎帕·波尔茨的男人吗
225号
那里的三楼的…
坎帕先生在吗？
我是史托黑斯区宪兵支部的
坎帕先生 您在吗？
可待洛因吗…
喂 吵死了 你在干什么
刚刚就说过的 给我安静点！
该死
给我说句话啊！
赶紧道歉！ 给我像平常一样道歉！
快点啊
你把我当傻瓜是吗？
你给我在这等着！
She said She gave all her love to me
她曾说 她将她全部的爱都给了我
We dreamt a new life
我们曾梦想新的生活
Some place to be at peace
一个安宁的地方
But things changed, suddenly
但世事难料，转瞬间
I lost my dreams in this disaster
在这场灾难中 我的梦想破碎
I'm crying
我放声哭喊
Missing my lover
思念我的爱人
I don't have the power
我没有能力
On my side forever
让你永远伴我身旁
Oh where is my lover
哦 我的爱人在哪啊
And I got no power
我已无能为力
I'm standing alone, No way
我茕茕孑立，走投无路
Calling out your name
呼唤着你的名字