当我们夺回玛利亚之墙
把敌人全部打倒之后
我们还能回到以前的生活吗
一定能回到以前那样的生活的
但是 已经不可能完全回到过去了
他们必须为此付出代价
在那之后 艾伦会怎么做呢
你又要再次离开我们 到更远的地方去吧
但是…
我却无法阻止你
我再想着这些事情的时候
脑中突然浮现出以前见过的奇怪的东西
那是我在某一天看到的
这种刺绣是我们一族代代相传的手艺
三笠有了自己的孩子后 也要教给她哦
怎样才能有孩子呢
这个嘛…你去问爸爸吧
爸爸
这个 爸爸也不太清楚
耶格尔医生马上就要来了 你去问问他吧
哦 好像来了
三笠 这里要是上了颜色的话 就更漂亮了
耶格尔医生 我们恭候多…
抱歉 打扰了
对不起 三笠
艾伦是为了救我…
我却…无能为力
对不起…
如果不想面对这样的现实  重新来过就好了
从你期盼的地方开始
在那个世界 一切都会如你所想的那样
但是 即使如此 你还是没能阻止艾伦的死
因为艾伦…
三笠有了自己的孩子后 也要教给她哦
哦 好像来了
外面雨下这么大 辛苦你们了
来 快点进来吧
医生
你们好 打扰了
呦 三笠 你好啊
你好
喂 艾伦 别害羞 快点进来啊
你…你好…
你好…
这是我的儿子艾伦
他跟你一样都是九岁
他很孤单 都没有朋友
你可以陪他玩吗？
好！
迷失在残酷的世界里
听说你妈妈又要生孩子了呢
妈妈说这次一定是个男孩子
还说跟我当初在肚子里的时候感觉都不一样
如果真是个男孩子希望他以后成为优秀的士兵
士兵…
艾伦 你想当士兵吗？
是啊 我要加入调查兵团 去外面的世界
外面的世界？
就是墙外的世界啊
为了把墙外的巨人们都杀掉 不训练可不行
你呢？
我？
你的父亲从事打猎 你母亲则是种菜
你打算做什么？
我…
我…我不知道
我要回去了 艾伦
不可以到森林里面…爸爸说过的…
等一下
我们回到家里 并没有说出遭到了野狗攻击
只说在森林里发现尸体
那么我去通知一下宪兵
那就麻烦你了
那么 再见了
嗯
从那以后 艾伦他…就跟着每隔十天来看诊一次的耶格尔医生…
每次都一起来到家里来 我们没再去过森林深处
艾伦心情好时
就会讲起希干希纳区的生活 还有阿尔敏的事
阿尔敏他很聪明
那家伙看了很多书呢 很多事情他都知道
那么他知道小孩子是怎么出现的吗？
啊？
那种事连我都知道呢
真的吗？
有只大鸟会在半夜里把婴儿送来
然后再放进妈妈的肚子里
鸟要如何把婴儿送过来啊？
应该是放在背上吧
那样会掉下来吧
是吗
总之呢
阿尔敏他就是知道很多事情
之前告诉我关于外面世界的人 也是阿尔敏
总有一天 我要跟阿尔敏一起前往外面的世界
那就是我的梦想
你这是怎么了？
外面的世界 有个全是由盐水组成的大海
盐可是宝藏 商人肯定想把它们全部取走吧
但这是不行的
大海非常广阔 到了取之不尽的程度
大概是我们难以想象的广阔
火焰之水 冰之大地 沙之雪原
城墙的另一头就是那样的世界啊
那可是比城墙内部还要大上好几倍的世界呢
尽管如此 那些家伙…
那些家伙？
那些家伙就是群窝囊废
因为城墙里很平安 觉得那样就好啦
为什么还要特地跑到危险的墙外面去呢
阿尔敏说人类总有一天要到墙外的世界去
然后他就被说是异端者
这里就是这样的世界啊
那些家伙全都是不会做出改变的窝囊废
就是这样的家伙想把我们关在墙内
艾伦
我要加入调查兵团 前往外面的世界
艾伦就这样回去的话
说不定会和别人打得更厉害 受更严重的伤
可是
我是无法阻止他的
既然这样
至少我可以陪着他 我是这样想的
…把这个给耶格尔医生吗？
下次医生来问诊的时候 和他一起回来就行了
和艾伦一起去玩吧
艾伦
喂 快跟我一起来
调查兵团回来了
可恶 看不见
莫塞斯 莫塞斯
那个 我儿子 我找不到莫塞斯
我儿子在哪儿呢
是莫塞斯的母亲
拿过来
我们只挽回了这个
你要加入调查兵团吗
你真的要加入调查兵团吗
是啊
我不想你那样 绝对！
这都第几次了？无能的兵团
太惨了
就是啊
感觉像是把我们缴的税拿去养巨人了
你干什么 臭小鬼
放开我 我叫你放手
那个……
不许嘲笑调查兵团
喂喂 跟个孩子过不去啊
闭嘴 这种小鬼 就应该在这种时候好好教育
我睡了多久了
也不是很久
联络船
将人类的活动领域联系起来的船.
在河流上通过钢索来移动，
可以运输旅客、货物、兵团物资等。
在845年希干希纳区被侵略时，
很多居民通过这种联络船逃到托洛斯托区避难。
这艘船最大承载量可达150吨，
和立体机动装置一样使用压缩气体来提供动力。
现在可以公开的情报
拜托..
让我见见艾伦吧
疑似是妊娠中毒症
你们搬家吧 搬到我家附近
考虑到如果有什么万一 这样是最妥当的了
这样吗
哎呀 你怎么了
妈妈 对不起
对不起
你为什么都不来我家了
调查兵团已经没了
因为进行多次墙外调查都毫无所获的关系
被裁撤了
大门也被封了起来
现在没有人能够出去
那些窝囊废想要把我们都关在这堵墙里面
那么 已经无法到外面的世界……
我和阿尔敏决定利用气球前往外面的世界
气球就是天空中飞的很大的飞船
现在我跟阿尔敏正在制造气球呢
所以才没去你家
很抱歉
你们什么时候出发
三天后
我也一起去
蛤？
也带我一起去
拜托了
也让我跟你们一起去吧
从那边的内门出去 稍微走段路 那里有个树林
三天后的晚上 我在那里等你
到时候再还我吧
嗯
终于把门堵上了
是啊
早点这样做就好了
绝对不能迟到
钟楼敲了三次的就出发了
还有两次
好啦 各位 都靠过来吧
我这个首屈一指的催眠师 镜男 接下来要展示催眠术了
让这位天真无邪的少女 漂亮地变成杀人犯
来 这位小姐
请你看着我的脸
那个 请你放开我
我要是放开你的手 你打算去哪里呢
我要去跟朋友见面
原来如此
那你最好赶快去了
可不能让朋友等太久
谢谢你
不过 我不能让小姐你就这么离开
因为我要通过催眠术让你成为杀人犯啊
那么我有一个提案 你看看怎么样
你现在就动手杀了我
我可以对你施行催眠术 让你动手杀了我
不过那样稍微有点费时间
你现在很困扰吧
那个 谁来……
很遗憾 现在你再怎么着急也赶不上了
你的朋友要抛下你了
你认识艾伦吗
叔叔你是谁？
谁都不是
不过同时 我也可以是任何人
而且 催眠师对什么都非常清楚
你是迷路了
你是主动迷路来到这里的
你无法接受艾伦的死 自己创造出了这个世界
但是 无论是怎样的世界 你都无法阻止艾伦的死
因为艾伦的身体里面凝刻着死亡
所以就算你再怎么想保护他 死亡肯定会把他夺走
如果你觉得这是假的
就自己去确认吧
但是 你要先杀了我
你必须要变强
回到原来的世界才行
为什么…为什么要妨碍我？
我只是想和艾伦在一起而已
仅仅如此而已
为什么？
没办法啊 世界是残酷的
既然这样的话 这种世界…
看吧 各位 你们都看见了是吧
我镜男完美地做到了让这位可爱的少女成为杀人犯
你们看这个 刀子会缩回去
而这些血其实是鸡血
不过
这位少女拿刀刺了我却是事实
这是连巨人也无法撼动的事实哦
怎么样啊 各位
这就是首屈一指的催眠师镜男的华丽手段啊
谢谢 谢谢大家
难道是…
三笠吗
那个 艾伦呢
对不起 三笠
都是我的错
气球很快就失去了控制
然后 艾伦把我推了出去…
可是 艾伦自己却没能来的及…
气球就这样…撞上城墙…
艾伦是为了救我…
我却…无能为力
对不起…
我脑中留下的印象
似乎只是做了一个很长的梦
很幸福却又哀伤的梦
然后当我醒来的那一刻
我终于接受了自己已经失去艾伦的事实
艾伦一定会夺回玛利亚之墙
把巨人一只不留地驱逐出去
然后亲眼见到大海吧
即使那样
他一定也不会停下脚步吧
然后 我…
不
任何人都无法阻止艾伦
即使那样也没关系
无论艾伦去哪里 我只想待在他身边
我的愿望 只有这个而已
呐
艾伦
その夢は心の居場所
那梦想是心的归宿
命より壊れやすきもの
比生命更加脆弱
何度でも捨てては見つけ
不断抛弃不断拾起
安らかに さあ眠れ
安详地 睡去吧
脈打つ衝動に
冲击脉搏的冲动
願いは侵され
愿望被侵犯
忘れてしまうほど
即将忘却之时
また思い出すよ
又再次想起
この美しき残酷な世界では
在这美丽而又残酷的世界
まだ生きていること
我不断问询
なぜと問うばかりで
为何苟延残喘
あー 僕達はこの強さ弱さで
啊 无论我们是强是弱
何を守るのだろう
如果失去了理性
もう理性などないならば
还能守护什么