9S是真不容易
损坏的躯体也发射回地堡了 应该很快就能修好了
谢谢
只是抬到寄叶的回收点而已 没什么
就算这样
小心点
你现在是孑然一身
辅助机 联络司令官
变异型机械生命体 代号夏娃的破坏 辛苦你了
从分析的结果
判断出他们的网络系统 大半都经过夏娃处理
网络中枢被破坏 机械生命体弱化了不少
据残存变异体亚当所述 外星人已被歼灭
关于此事 我们会去确认的
在此之前 不要和其他人提及
了解 还有…
怎么
9S他
我们会帮9S做数据全面检查
如果没问题 会让他继续跟你同行
9S的辅助机也允许继续跟随2B
是
在9S无法行动期间 有别的任务要拜托你
由于机械生命体的基础单位夏娃的破坏
多数的机械生命体都脱离了网络
另外 我们发现有另外的网络正在构成
我们也查出了他们的通信集中地
另一基础个体亚当也有很大概率在那里
前往该地 破坏亚当
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
夏娃
你已经…
夏…娃
夏…夏娃
警告
谁都行 怎么了
警告 探测到前方大量机械生命体反应
不用你说我也知道
周围机械生命体无敌对反应
神…
教主大人…
太多了
欢迎来到
神所在之处
我们发现了神的存在
以神之名万物须平等
平等…
你在说什么
教主希望与你们缔结和平
和平 还有教主
难道是
亚当
警告 可能是敌人的陷阱
请延此路继续前行
在我信神以后 心灵得以平静
教主大人 指引我们的道路
愿痛苦与战争从世上消失
报告
推测该区域的机械生命体 是与帕斯卡的社区所不同的共同体
不同的共同体
是遵从特定信仰 规则 习惯的团体
已记录机械生命体的多样性
辅助机今天说话特别多
肯定
我们是支援单位 根据需要进行对话
提议 2B多主动说话
驳回
前方就是教主大人的第宅
不是亚当
夏娃
为什么
报告 前方机械生命体无活动反应
那是怎么…
教主大人成神了
成神了…
我们也为了神
为了神
你们也为了神
我们也为了神
为了神
你们也为了神
我们也为了神
为了神
你们也为了神
大家一起去死 成为夏娃
成为夏娃
没完没了了
推荐 撤退
辅助机 联络地堡
了解
地堡 我是2B
在废弃工厂遗迹与无数机械生命体遭遇
请求确保撤退路线
联…2B…怎…
通信环境不稳定
发出救援信号
了解
辅助机
报告 撤退路径上探测到大量机械生命体反应
报告 此阶段撤退成功率为百分之三十
推荐 重建撤退路线
说得简单
这种时候
等等等等 2B
是我 9S
我从地堡里骇入了这个机械生命体里
9S
我现在就骇入工厂的系统 确保退路让2B撤退
请跟着我
明白了
话说回来 还真是危险呢2B
要不是我在你身边辅助的话
在这种不稳定的信号状态下骇入机械生命体
是连S型号都要进行精密搜索的
虽不能说只有我能做到 但是用这机体作为中心来骇入…
等一下 等等我 2B
你们也去死来成为夏娃
说起来还真是奇怪的状况啊
怎么引起的
死后往生极乐
不知道 来这里是因为接到了破坏亚当的命令
死亡才能终得宁静
大家一起成为夏娃
突然遭到了袭击
破坏那个特殊个体 居然只派了你来吗
不管怎么说都太勉强了
我们只需要遵从命令
虽然亚当不在 但是这件事也要上报给地堡 重新调查
为了提高执行任务的成功率 再调查的时候请让我一同进行
了解
警告 探测到大型敌对机械生命体
快躲开
9S
报告 确认敌方本体拥有能量与物理防御护盾
远距离攻击 近距离攻击 无效
确认此工厂能大量提供能源供给
推荐 破坏能源供给源
2B 没事的 我会骇入进去并切断电力供给
你多争取一些时间
了解
系统控制率50%
60%
70%
80%
机体快不行了
90%
97 98 99
2B 电力供给停止
9S
报告 敌方护盾解除确认
报告 本区域敌对机械生命体反应剧增中
司令官
9S 怎么了
2B在工厂区域被机械生命体包围 请立即派遣救援部队
救援
司令官
启动2B所在区域的待机救援单位
紧急出动命令
代码F2 各地休眠状态的机械生命体 觉醒为敌对状态
检测到机械生命体网络异常
警戒等级调整至4级
你们能给救援2B的单位发送信号吗
由于收到敌方网络影响 产生信号干扰 无法发出救援指令
我们认为此处有特殊通信干扰
2B
推荐 解除本随行单位的范围攻击限制
本机也同样申请解除限制
解除限制 你们也许会受到电路损伤
预测 维持现状下推算本部队全灭的可能性为76%
解除限制
了解
辅助机
报告 全恢复时间为 1…1800秒
推荐 撤…撤退
究竟怎么了
死去 然后成为夏娃
大家一起成为夏娃吧
再见 再见
拜拜 拜拜
我们 将从痛苦中 解放
夏娃
我终于 终于明白了
我已经是孑然一身了
之前没能陪你玩 对不起
机械生命体的数量好像增加了
武器够吗
怎么回事
是吗 那就赶紧
扎卡丝 之前设置的雷达有反应吗
那个啊 敌对机械生命体的反应在废墟都市全区域不断增加
这么多 怎么会突然这样
怎么说呢 异常情况吧 而且相当严峻
我都服了
已确认废墟都市 抵抗军营地附近发生爆炸
侦测到23处传送装置故障
D管制区警戒的巡逻机2台无反应
废墟都市警戒等级提升至5级
B管制区支援部队紧急联络
敌对机械生命体
发现敌方大型机械生命体
与当地寄叶部队进入紧急战斗状态
产生烟雾
全寄叶部队紧急战斗部署
那个方向是
这里是 抵抗军…听见…请求支援
莉莉
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：saki　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔:机械纪元 「饮酒也不宜过量」
你们有你们的理由
我们有我们的理由
你好像是…
我是抵抗军的维护人员
红发双胞胎人造人 波波菈
你是寄叶部队的9S吧
是的 日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 9S就是我了
那波波菈小姐
你在做什么
我想分享特殊机械生命个体的情报
9S你有空吗
情报分享十分重要 请让我也参与
那么 你能跟我分享你见过的特殊个体的情报吗
好的
在这里画出特殊个体的情报就好了吗
你这么快能理解 真是太好了
我见过的特殊个体
是中型的四足机械生命体
在森林的鹿群里
举止行为都把自己当做是一头鹿了
当然 我记录完数据后 就把它破坏了
原来如此 真是有趣的个体
波波菈小姐你有什么特殊个体的情报呢
我见过的特殊个体有两个
其中一个 和一般机械生命体不同
让自己像是远古生物一样
外表是大型的逆关节
还从口中射出激光
还有这样凶险的个体
原来如此 真是有趣
另外那个是怎样的个体呢
这个也是和其他机械生命体截然不同
我是在沙漠地带里遭遇的
是战车型 上方还有凶恶的装饰
是能感受到它想要杀死人造人执念的个体
还好你没事
话说回来
为什么维护型人造人需要去往危险的沙漠地区
是为了去采摘在沙漠绽放的玫瑰
在沙漠绽放的玫瑰
是什么东西的材料吗
还是说 被迫接受了什么危险的工作
不是的
我们是自己想要去摘的
其实我们用那个
我用沙漠玫瑰酿了酒
先别讨论问题了 来喝吧
你是
我是抵抗军的维护人员
红发双胞胎人造人 迪瓦菈
你是9S对吧
你可以喝酒的吧
任务中喝酒不太好
干杯
沁入了我不存在的五脏六腑里了
说起来 听别人说
有人喝醉之后会在话尾加个喵
是不是太怪了
那也太可爱了 应该会受欢迎的吧
9S你有在喝吗
已经睡了啊
真拿他没办法喵
这里我们来想办法
9S快去叫支援
他还在睡
快起来 9S
2B 你终于肯叫我Nines了
我好开心
快醒醒
快起来
我睡着了吗
这是什么情况
我现在能做的
也就只有帮加油了
加油加油 迪瓦菈小姐
加油加油 波波菈小姐
打倒机械生命体吧
打打打
9S拜托了 这样下去我们会撑不住的
9S 撑不住了
果然不是帮她们加油的时候了
已经太迟了
不知为何9S开始帮迪瓦菈和波波菈加油了
当然 3人都被扼杀了
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
不是普通的机械生命体暴走吗
2B小姐
我们在废墟都市发现多数敌对机械生命体
已下令寄叶部队全员前去迎击
准许2B小姐使用增援武器
我把资料传送给辅助机
2B小姐 请千万不要逞强
好
这里是北方12C防御本部
有人听见这条消息吗
我是广播员42S
我方防御设施正遭遇众多机械生命体包围
再这样下去…
月面人类会议
告知于地表战斗的人造人
此刻同机械生命体的…
我们该强化武器了 那样就能…
不行
万一敌人随之进化
我们便会无计可施
可是这样下去
其他营地有消息吗
还是联系不上
他们应该也陷入同样情况了
侦查队有消息了
第二波敌方数量大约20万
20万？
居然有20万
凭我们这样根本无力对抗
第一轮进攻才刚刚落幕…
扎卡丝 如何 有办法削弱敌军吗
没办法 没完没了了
我要先撤退了
该死 没完没了了
莉莉 我们恐怕挡不住了
亏我们搜刮那么多装备
你们先撤退到安全地带
莉莉 这么下去的话…
还要考虑弹药才行
撤退吧
就算逃跑 都被机械生命体死死围住也不知道逃哪
莉莉
2B 你来了啊
你是之前寄叶部队的
情况如何
它们突然大举进攻
起初我们还能勉强应付
只是有一个特别强的个体
为打败它…
我们折损了一半战力
特别强的个体
其余寄叶部队成员呢
不知道
整座都市都遭受着攻击
尽管下了迎击命令
但情况乱成一团
整座都市…
到底怎么了
辅助机
刚下载的武器可以用了吗
报告 可使用
好厉害
我有个想法
莉莉 麻烦喊大家过来
即使你是寄叶队员也没法单独对抗的
你不必逞强帮助我们
辅助机 准备镭射通讯
收到
南方寄叶部队遭遇敌方机械生命体进入战斗状态
废墟都市上空 猎兵部队与复数大型机械生命体交战
正处在劣势
东方寄叶部队请求支援 紧急派遣周围能赶赴的部队
在水中感应到热源 推断为机械生命体反应
紧急镭射通讯网络已构建50%
11B黑盒信号中断
司令官
对本计划你已提出高达18次申请
这意味着什么 你应该清楚
身为寄叶部队司令官
只要是为减少队伍损耗
因而提出异议也是我的职责
那也需要有分寸
连同追加的卫星镭射使用权我都一并否决
为什么
这样下去寄叶部队将全灭
整个计划都会毫无意义
本计划的意义
由我们人类会议裁定
无需你插嘴
你理应明白
在程序11抵达神域之前
我们不容松懈
你们位于计划的位置
请别忘了其意义
谈话结束
愿人类荣耀长存
难道 我又要重蹈覆辙吗
莉莉
它们即将抵达预定界线
明白 你们立即后撤 回来集合
就是现在
全员 展开EMP消除器
成功了
全敌军都已停止活动
太好了
9S
看来你赶上了 2B
谢谢你 9S
寄叶部队的两位
我代表抵抗军感谢你们
没你们 我们恐怕凶多吉少
这算你们送我回地堡的回礼了
听你这么说 真是感激
之后就由我们清理剩下的机械生命体
下雨了
警告
检测到特殊个体的反应
特殊个体？
看 大厦那边
那是什么
那时候的特殊个体
太大了吧 这是机械生命体吗
哪怕是特殊个体也太离谱了
貌似我们没空收集资料了
可恶
白痴 你干嘛
什么嘛 只是看着唬人罢了
报告
检测到特殊个体质量产生变化
还活着吗
建议 立即撤离
撤退去哪…
面对这种对手 我们能跑哪去
难道…还在进化吗
2B 看那里
又见面了 少年
那是…
我此前对人类颇感兴趣
翻阅这些记录后
人类的复杂性令我深深着迷
但我领悟到了
无论记忆或知识
若没有分享的对象
这个世界毫无意义
为什么
全都消失殆尽吧
暴走了吗
我们该怎么对付…
2B 那东西到究竟是什么
那是统合机械生命体网络的网络中枢
寄叶部队也收到了破坏它的命令
那只要我们破坏那个大块头
就能毁掉敌军全体吗
理论上没错 可我们该怎么办
现况而言 我们很难向地堡申请支援
武器商 我们能用「那个」吗
「那个」是指空降作战时找到的那个吗
那个确实修理完了
可是发射还是太勉强…
那个就是用在这种时候的
难以命中的话 努力让它打中就行了
就算你说努力…
麻烦详细说明一下
谢谢
我们也请寄叶部队的两位相助一把
大家听好
我们现在去打倒那个大块头
希望能动的人都来帮忙
只要我们与寄叶携手
或许就能结束这场战争
但我不会强迫你们
比起在这死掉
还可以活下去继续战斗
为了被残害的家人还有伙伴…
我们会一起去的
让我们给那些废铁好看
抗争到底才叫抵抗军
为了人类我也要尽早宰了那东西
还有很多弹药呢 队长
既然都心意已决 赶快准备好吧 道具商
看来有的忙了
谢谢你们 拜托了
是 长官
我们出发吧
好嘞 走咯
让月亮上的家伙们见识我们的挣扎吧
还活着的全部跟我上吧
莉莉小姐 按计划行动
明白
麻烦你诱导它 9S
这里
比想象的要脆弱
报告 发现大量能量
推断是多数机械生命体在为其提供能量
怎么会…
2B那家伙似乎通过网络吸收着周遭机械生命体的能量
我先骇入它 切断能量供给后再开始诱导
收到
这边没事了 我们去汇合地点…
小心后面
那个体是怎么回事
它跟毁掉一半军营的个体是同类
它们出乎意料的硬 动作也截然不同
明白了 这里交给我
你们先去汇合地点做准备
拜托了 2B
抓紧时间
开始骇入
物理防护的强度超乎想象
这个骇入方式恐怕…
帕斯卡
谢谢 帕斯卡
村子没事吗
我们村子早就脱离了网络
因此我们才免于暴走
是吗
警告
S机型使用强化连接装备事需要申请许可
现在没时间讲这些
帕斯卡 我有事相求
好快
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
家族之仇
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
家族之仇
辅助机
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
启动程序A100
收到
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here. This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
9S…
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
帕斯卡
放我下去后 你快去到安全地点避难
我明白了
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
辅助机
收到
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花  指针癫狂地转动着
还没结束
骇入
这空间是什么
我是…
这次又是什么
夏娃…为什么…
这家伙
这是人类的…
为什么
它的自我数据开始崩坏了吗
糟糕 我必须在崩坏前执行程序
距解析完毕还剩30%
还差一点就能执行了
哥哥
我不想让哥哥受伤害
更不想让哥哥消失
所以我们一起去别的地方…
不知不觉…
为什么…
确认它重新开始活动了
朝我们这来了
赶上了吗
我是莉莉
目标按计划向我们过来了
一旦准备完成 你们立刻撤退至安全范围
我们要亲手了结这场战争
目标抵达预定地点
方位及发射角度调整完毕
发射
扎卡丝
我等好久了
就是现在
成功了
9S
好险呀
千钧一发 还好赶上了
Nines真是喜欢乱来
你刚刚是不是叫我Nines
你叫了对吧 是不是
通讯结束
等等 2B 什么嘛
9S 这样很危险的
由于爆炸波及 通讯中断了
搜索当地寄叶部队 派遣救援部队
通讯恢复 马上显示画面
这是…
居然还没死
那么大的质量 我们很难改变轨道…
带电粒子反应…
全员立刻找掩护
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔:机械纪元 「随行支援装置」
报告 感知度良好
报告 感谢
建议 定期执行
报告 满足
乖呀乖呀
本辅助机好感度提升
乖乖乖乖乖
建议 持续关爱本机
『辅助机153』
我们是活着的 所谓活着 即没入羞耻之中
『辅助机042』
此语言过于抽象以至于无法理解 仅作为分析记录保存
『辅助机153』
我们是活着的 所谓活着 即没入羞耻之中
『辅助机042』
此语言过于抽象以至于无法理解 仅作为分析记录保存
确认目标中弹后质量消失
确认2B和9S的黑盒信号
卫星镭射兵器开始冷却
人类会议的镭射使用许可还没下达…
没关系吗 司令官
我们需要神
即使它并不存在
这是 卫星镭射兵器
司令官
报告 虽然很微弱 但依旧能检测到特殊个体的信号
什么
在那种攻击下居然还没死
辅助机 请帮忙确认位置
确认其位置
已标记在地图上
2B
请大家去救助其他的伤员吧
对不起
要是走运的话 还请送我一些样本
请小心
嗯
走吧 2B
了解
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki   亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
9S 别勉强自己
驱动系统可能有点故障
但黑入敌人进行掩护还是不在话下
这是…
2B 那边
难道在尝试再生
我
哥哥
我会等你的
我会在这里等哥哥回来
回来后陪我玩吧
这是约定哦 哥哥
嗯 约定
机械生命体是没有心的…
9S
这样一来就都结束了
谢谢你 9…
怎么了
9S
失败了
我好像从亚当的网络中分离时受到了污染
怎么会
没关系 我可以通过地堡的备份进行还原
但是 这样一来 你就不再是现在的你了
确实呢
但又不能把受污染的数据上传到地堡
9S
拜托了 2B
用你的手…将我…
2B 快
为什么
总是这样
竟然 还有剩下的
这种 破机械
这是 通信
数据通信 在共鸣
等 等一下 2B
你是
我好像把个人数据留在了机械生命体堆里了
在醒来的时候 已经在修复网络上被再构筑了
虽然这样将不同的自我统合成一体是种很珍贵的体验 很想记录下来
但是因为还没进入保存区域
所以就先把它多重备份到附近敌人的记忆里 等我回到自己身体的时候
9S
太好了
嗯
就这样 与亚当与夏娃的最终之战结束了
这场战斗应该会影响到战局吧
我和2B的战斗也应该会再持续一段时间
但那就是 另外的故事了
I feel like I’m losing hope
我感到希冀之光日趋渺茫
In my body and my soul
在身体与灵魂深处
And the sky,it looks so ominous
不祥笼罩着天空
And as time comes to a halt
时间静止
Silence starts to overflow
死寂开始蔓延
My cries are inconspicuous
我的号哭是如此微弱
Tell me God,are you punishing me?
告诉我，上帝，你是否在惩罚我？
Is this the price I’m paying for my past mistakes?
这就是我要为旧日过错付出的代价吗？
This is my redemption song
这是我的救赎之歌
I need you more than ever right now
现在我比任何时候都更需要你
Can you hear me now?
你能否听到我？
Cause we’re going to shout it loud
正因如此，我们如今要竭力呐喊
Even if our word seem meaningless
哪怕我们的话语毫无意义
It’s like I’m carrying the weight of the world
就像是承受着整个世界的重量一样
I wish that someway,somehow
我希望某时，以某种方式
That I can save every one of us
我可以拯救所有人
But the truth is that I’m only one girl
但我 仅是孤身一人…
Maybe if I keep believing my dreams will come to life
如果我坚持相信我的梦想
Come to life…
也许它就会变成现实…
对亚当战 2小时前
辅助机153号提出申请
在跟随对象9S的全面数据辅助检查期间启动地堡的预备机体
确认同意
推荐检查记忆区域
好的好的
只需回复一次即可认证
好的
记忆区域检查完成 没问题
推荐继续进行检查
好的
视觉传感器检查完成 没问题
全检查完成
终于检查完包括身体的检查了
全数据检查 没必要吧
机体9S被敌方俘获 长时间处于无法操控状态
在此期间 存在被敌方逻辑病毒感染可能
我知道 我知道
剩下就是和地堡服务器数据同步就完事了对吧
刚才的是什么
不明
终止数据同步
警告 数据同步是寄叶机体的义务规定
因为有不明的噪声
2B的同步过程也暂时停止
了解
以防万一 我要查出数据噪声的原因
打开服务器的端口
了解
不可能全部调查了
集中查看访问少的封包吧
那个吗
发现 月面人类会议服务器的端口记录
这是 材料运往月面的记录
怪了 有不少空箱
为什么干这种无意义的事
警告 无权限继续浏览该资料
话虽如此 但奇怪的资料太多了
我必须查清这些
攻击型防御
居然在服务器内设置这个
辅助机
中断连接
启动躯体装置
辅助机 快回复
可恶
糟了
9S
辅助机 到底怎么了
快切断服务器连接…
9S
辅助机？
这是…新端口
寄叶机体9S
你们是谁
欢迎你
怎么回事 身体动不了
是新型防御程序吗
我们无时无刻监视着人造人
监视
时而以暴力姿态
时而以憎恶身形
时而以炙恋之态
我们将各式各样的刺激
多元的思维 繁茂的思想
赋予机械生命体
我们
持续观察着人造人如何应对一切
这难道是…
自主型病毒
但怎么可能出现在地堡服务器里
可是 这一切都结束了
等等
我还什么都…
身体又无法…
这样便准备完毕了
因此就给予他…
我们必须给予真实的果实
给予真相
那是…
历经茫茫战役与冒险
预言家如是说道
我的声音
怎么会从那传来
看这大地的怜悯
这份资料是寄叶计划当中人类会议裁决的项目
望那上天的欢愉
这样一来因果不是颠倒了吗
从铁索中解放后
这难道…是人类会议决定…
我等灵魂
即将会被救赎
永远地…永远地…
报告
机体9S于全面数据辅助检查中
因故障导致系统停止运作420秒
是故障的关系吗
在检查途中我的记忆数据就丢失了
9S尚未完成数据同步
并未完成寄叶机体的义务事项
建议 立即完成数据同步
我的数据似乎还有问题
等下次同步吧
收到
来自2B的紧急支援申请
2B发送的吗
9S…
通讯管小姐 发生了什么
2B所处的工厂废墟境内出现多个机械生命体反应
之后我们收到了2B的支援请求
可是电波信号不佳…
明白了 我会尝试用大型终端连接过去
我知道了
走吧 辅助机
请务必让我尽兴
寄叶机体
9号
机械生命体和我们人造人的差异究竟在哪
机械演化至今拥有了意志与情感
它们于临终前的最后一丝哀鸣
如今依然在我心中…
无法抹去
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
预告
回想起来
故乡被夺走的那份苦痛
我等不会放弃
我等必将夺回海洋 天空 大地
夺回被可恨机械生命体掠夺的地球
我们将以本作战的告捷
在此宣告战争的终结
愿人类荣耀长存