怎么了 哥…哥
果然人类很有趣
书上都写了什么
曰 存在先于本质
什么意思
也就是说
现在的我们并非是从一开始就被决定的
而是一个又一个瞬间的经历 自身的存在
造就了现在的人类
不是很懂呢
总有一天你会明白的
那么
去游乐园玩吗
夏娃 你今天边读书边看家吧
我也想去
不行
但是
我会很快回来的
回来后和你玩
真的吗 哥
那我会等你的
好孩子
我会在这一直等到大哥回来的
这是约定哦 哥哥
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
知道吗 2B
什么
那么大的鹿 一天好像要吃25千克左右的草
那又怎么样
这样一来 它们一天中有半天左右都在吃草
动物的能量转换效率真低啊
资料上说 人类好像一天也要吃三顿饭
或许人类的效率也称不上高呢
人类是我们保护的对象
在这点上无所谓高效还是低效
真像是2B会说的话呢
话说回来
关于之前跑掉的变异体
从地堡那一点解析结果都没有收到
也没收到追踪调查的指示
这难道不奇怪吗
总感觉地堡的对应有点…
这只能说明这个案件的重要性也就这样
但是…
可能还在谨慎调查中
真如此吗
我总感觉他们是故意不告诉我们的
联络员6O呼叫2B
定期联络的时间
这里是2B 没问题
2B小姐 听我说
今天我看到花卉的影像数据了
花卉？
是的
我从地堡有限的记录中
发现了这朵名叫月之泪的花
这个要是当作发饰的话
感觉和酷酷的2B小姐会很配
没必要
别这么说嘛
打扮可是女生专属的乐趣
要是又发现可爱的东西的话
再向2B小姐报告
那个 我有件事想问
嗯？
之前那个变异体的确认情况如何…
对不起 那件事在我管辖范围外
我也不是很清楚
话说回来 真想看看真正的月之泪
若是能找到的话 还请通知我
以上 是联络员6O本次报告
那个
果然给我种很奇怪的感觉呢
确实 任务不需要发饰
不是这件事
是她们老是回避我的问题
任务虽然不需要发饰
也不需要无谓的深究
戴个发饰不也不错吗
我也很想看看
还有 差不多可以叫我「Nines」了
还不行
还不行吗
等一下 那里很危险
那个机械生命体是…
等一下
情况很奇怪 走吧
说不定是陷阱哦
真是的
能在这里遇到两位真是太好了
这简直是上天派来帮助我们的
到底发生了什么
其实 她的妹妹好像迷路了
妹妹？
都是我不好
我在那孩子面前 说自己的部件状况不太好
然后她去了森林王国去找零件了
王国不仅排外 还有着许多凶恶的机械生命体
是非常危险的地方
为什么会去那里
因为是老部件
所以只有在森林王国的遗迹才能找到
我的妹妹 请帮帮我 帮我找回妹妹
我们就姐妹两个
别这样
从刚才开始我就有点在意了
机械生命体的姐妹是怎么回事
是在同一间工场制造之类的吗
不知道
两位
能请两位帮帮忙吗
我拒绝
我们又没有这种义务和任务
都怪我
对啊 一定很担心她吧
所以 能帮帮忙吗
我们没有这种任务…
不去找她的话…
我会尽快去找的 会的
好吗 好吗 好吗
要去哪里找
非常感谢
怎么会
我一定会找到你妹妹的
我保证
好高兴
对吧 两位
帕斯卡
你的身体
啊 这个吗
挺好的吧 我自己改装的
你能换身体零件吗
嗯 毕竟是机械生命体
大部分的零件都能替换
比如说
将胳膊换成电锯
将底座换成小船
或者给小孩子玩
也算挺方便的
该说是方便呢 还是没节操呢
你们人造人呢
我们和你们机械生命体不同
不会乱改身体 也不打算折腾
能换零件不是挺方便的吗 2B小姐
换到什么程度算是失去自我呢
我还真没想过这个问题
到底要到什么程度呢
真是耐人寻味
机械生命体想怎么换都行吧
反正什么都能换
这话真尖锐啊
把鸟的翅膀夺去 还可以称其为鸟吗
把鹿的角夺去 那还是鹿吗
要留下什么才保有自我呢
我认为很值得思考
机械生命体又有什么价值呢
9S
谁叫他们…
两位 快抵达目的地了
说不定会被敌人发现
在这里降落 走过去吧
还有个要飞的
9S
知道了
森林王国
是「心」吗
什么
刚才的话题
要留下什么才保有自我呢
会不会就是「心」呢
会担心妹妹的姐姐 不就是因为有「心」吗
机械生命体有「心」
很奇怪吗
不能算是奇怪 根本就是不可能
那…人造人也没有「心」吗
这家伙
真奇怪啊 没看见巡逻的士兵
怎么了
森林是他们的地盘
平常一进来 他们就会出现
现在这样还是第一次
啊 那个是…
是妹妹的蝴蝶结
错不了
要尽快找到妹妹才行
报告：前方发现敌方机械生命体反应
请 请稍等
先让同为机械生命体的我去看一下吧
我可信不过你
我会说服对方的 请在这里稍等
我叫帕斯卡 是一名主张和平庄村的村长
请先听我说
不会有什么内幕吧
我觉得不会吧
我看他摇摇晃摇的 想跟他说说
突然就裂开了
手法相当高啊
嗯 一击击毙的
到底是谁
也许这个高手就在前面
要救出妹妹 就要了解现在的状况
前面就是王国的中心
是国王居住的城堡
确实是国王会住的城堡
不能松懈
是
以顽强不屈闻名的森林王国兵竟然
又来了啊 人造人
人造人
死 死…
究竟发生了什么
辅助机 有其他部队的交战记录吗
回答：目前并没有命令派遣寄叶部队前往该地区
那么又是谁…
那个是…
我之前听说过
这位就是前代国王
国王？
看上去已经损坏很久了
这是记录装置
辅助机 共享记录
了解 开始记录装置的数据化 保存并共享
那么 决定了吧
这片土地就是我们的王国
在此宣布崇高的独立宣言
王国
这是什么
王国可以说就是一个大家庭
国民就是家人
好啊 好啊 很好耶
这个王国的机械生命体的社会建立要比我们早得多
真的是很佩服他们
为什么他们要把那些记录当作宝贝呢
是为了念旧吧
念旧
他们想知道自己究竟是从何而来
而且那些并不是记录 而是历史
有什么区别呢
历史之中怀揣着他们的思念
你看 这里也有
国王驾崩了
给予我们能量的国王死了
好伤心啊
是啊 好伤心
我把记忆体植入了这个孩子的体内
我们会将他培育成下一任国王的
我们是一家人
王国则是我们的家
今天是国王的忌日
也是新国王的生日
不 不好了
王国里有侵入者
侵入者是…
王国的人是非常排外的
帕斯卡 你留在这里
剩下的交给我们来
没关系 我也和你们一起去
可是…
2B 能不能别再管他了
都到这里了 怎能半途而废…
发生太多预料之外的事情了
说不定是这家伙的陷阱
我怎么敢…
如果他和侵入者有联系的怎么办
现在也没有证据
总之得赶紧找到妹妹
非常感谢
2B真的是个老好人
帕斯卡
你还是第一次叫我帕斯卡呢
为什么
辅助机 扫描目标机械生命体的反应
了解
9S 非常感谢
我该如何答谢你呢
免了吧
这可不行
我可没有相信他
帮助他只不过是为了更快了解那个谜之人造人
报告：发现机械生命体反应
这里？
妹妹 你在的话 就出来吧
帕斯卡 叔叔
太好了
你没事吧
我真的是好害怕啊
乖啦乖啦 现在没事了
我是来找姐姐的零件的
我知道 我知道
真的是个乖孩子呢
是他们帮你找到的噢
哥哥 姐姐 谢谢你们
不是 也不是什么值得答谢的事情
是吧 2B
你们是…
没事没事 他们是来找我的
可他们是…
是他救了我
那可真的是给你添麻烦了
这两位人造人是一起来救妹妹的
请你放心
是吗
我说啊 我要和他成为一家人
我想与它成为家人
因为我和喜欢姐姐一样喜欢它
你们要结婚吗 那真是可喜可贺
对 结婚 我们要结婚
机械生命体要结婚
你们…这里出了什么事
大家都被外来者杀掉了
拜托了
请救救国王 去救救小国王吧
小国王…
拜托…拜托你们…
反正找到了你妹妹 直接回去吧
哥哥姐姐 拜托去救国王吧
我们可不是万能屋
在哪里
2B
在上面的国王室
在这等我
等等 等我一下 2B
当好人也要有个限度
再说机械生命体…
这个声音是…
在那
这就是…
小国王
2B 那是人造人
那就是毁坏国王的外来者
你干什么
寄叶机体居然保护机械生命体
确认为通缉犯 寄叶特别指定机体 A2
建议立刻摧毁
这是敌人?
不是和我们一样的寄叶机吗
逃兵A2背叛了人类会议
并击破了数只追击部队
击破 为什么
9S 上吧
2B
为什么…为什么要背叛我们
背叛的…是司令部吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「帕斯卡讲堂」
同学们好呀
老师好
今天我们来学习昼之国与夜之国
如今我们所在的叫「昼之国」
这里从不会落日
大家知道夜晚是什么吗
不知道
我知道
夜晚指的是恒星太阳照射不到的时候
就像天上的光一下子全都消失了
好可怕
而在日光照顾不到的「夜之国」
有着一种叫「龙」的巨型生物…
好恐怖
A2破坏了帕斯卡 此后机械生命体村落因此瓦解乃致暴走 最终人造人全军覆没
遇到了通缉中的逃兵A2
这之后 对方逃跑了
原来如此
居然和她…
A2是非常危险的人造人
至今为止派遣过很多追击部队
但全被她破坏了
别把她当作寄叶部队的一员
她是我们的敌人
说到底为什么A2要逃跑
是发生了什么吗
此事是机密情报
对2B和9S两位下达新命令
对A2展开跟踪调查
了解
叛变的是司令部
2B…
2B小姐 9S
关于妹妹的事
那个士兵好像要送妹妹回村庄
她姐姐肯定会很吃惊吧
妹妹突然把结婚对象给带了回来
发生了什么吗
帕斯卡 关于刚才的人造人
你知道些什么吗
那位吗…
我们的记录中有她的情报
据说是到处猎杀 破坏了大量机械生命体的危险人造人
但她没在我们村子里出现过
其它就不知道了
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
逃兵？
对 你有什么头绪吗
是被登记为寄叶部队原型的人造人
被称为攻击者2号
2号
你是知道些什么吗
找出来打算怎么办
最终判断需要由司令部来下达
目前是被指定为破坏对象
这样啊 很不巧我不知道呢
但是…
走吧 9S
等一下啊 2B
也问一问别的抵抗军吧
等等
还活着吗
2号
还有哪些看起来像是会知道的人
你好
还记得我们吗
当然 那个时候能来帮忙 非常感谢
那个
又被安排了危险的工作吗
没关系 比起这个 有什么事吗
我们正在找一名人造人
很抱歉 我们没看到过
这样啊
不过 扎卡丝小姐可能知道些什么
因为她常常参加现场工作
真的吗
今天她好像去了「水没都市」调查
谢谢你们
那你们最好快点去
最好别和我们走太近
整个城市都沉入了海里呢
报告 上一回的大战中地基被破坏
整个城市都下沉了
海风总感觉黏黏的
2B
为什么A2明明逃跑了 还继续和机械生命体战斗着
至今也有不少逃兵
但大多是因为厌倦了战争之类的
而且 她说的那番话…
9S
我们不需要考虑这些
过剩的好奇心只会自取灭亡
确实如2B所言
别考虑这些无关紧要的事
集中精力完成任务吧
扎卡丝小姐 就连辅助机的雷达也扫描不到啊
估计是不想被敌人发现穿上了隐身装备
平常都大大咧咧的偏偏这时就这么细
找不到啊
2B 要歇会吗
真安静啊
仿佛除了我们 大家都消失了
2B
和平的世界 就像现在这样子吗
我不知道 毕竟我也没见过
9S
任务中摘除眼罩是违反军纪的
没事没事 也就一会而已啦
据说人类也喜欢在海里泡海水浴
比如这样
还是这样呢
2B也来试试吗
9S
没有进行海水浴的必要
应当减少与任务无关没必要的能量消耗
确实 但是…
人类好像也衷于这种没必要
我们是模仿人类而制造的 那么
我们也能享受这种没必要
要来试试吗2B
不需要
这样啊
感觉怎么样
很难走动
真像你会说的话
海风的也意外的不错呢
辅助机
了解
我还什么都没说
推测 2B想要将那朵花展示给联络员6O看
请求回答该推测是否正确
这朵花是「月之泪」
这是为了我
非常感谢 我会保存起来一生爱如珍宝
这样啊
然后 然后因为是非常漂亮的花朵
将它装饰在如花般漂亮的2B头发上的话
我认为一定会非常非常漂亮的
一次也好 能戴上看看吗
头发上容易掉 所以…
果然十分的适合你2B小姐
不好意思
那个 我以前就对地面感兴趣了
蓝色的天空 青葱的绿树和动物们
在视屏中看到的风景 不可置信的漂亮
我也想如果什么也能去一趟…
怎么样 是个好地方吗
我没办法回答你
所以 你应该自己亲眼来看看
嗯 我会的
到那时 能和我一起吗
如果没任务的话
非常感谢
那么就先这样
怎么
2B看起来冷淡但其实很热情
没有这回事
不 就是这样的 我都看在眼里
为什么笑啊
是为什么呢 但是…
总觉得挺开心的
携带情绪…
是不允许的 我知道的
也休息够了 继续寻找扎卡丝小姐吧
但是这么大 没完没了啊
兵分两路去找怎么样
来了来了
发现对象
这手感 应该是个大家伙
谁会输给你啊
这色泽 这大小
别看了 肯定是顶极品
对哦 作为纪念给你取个名字吧
该取什么好呢
扎卡丝
有了 扎卡丝 你的名字就是扎卡丝了
2B
你这是什么行头
这就是泳衣
是人类在海边所穿的衣服
不仅便于活动 还有利于调整体温
对了对了
我就是为了捕捉这名为竹荚鱼而来的
这种鱼类之中的油脂所含有的特殊酶
可是对人造人的传输神经有害
我可好奇了 请你务必来上一口
吃下去死不死我不打保票
为了科技的发展 求你了
我真的很需要这数据
扎卡丝 我有事情想问你
吃下去死不死我不打…
逃兵啊
之前有遇到过她吗
抱歉 并没有
是吗
不过我知道她是谁
莉莉的原战友
看来你也知道
即便如此你也要按照命令杀了她吗
知道吗
那月之泪被人称为实现愿望的花
辅助机 联系9S
告诉他我们找到扎卡丝了
了解
报告 通讯失败
推测由于某种原因
9S以及辅助机153处于无法通讯的状态
30分钟前
2B 对不起了
我真就是很在意
潜入地堡的服务器是最直接的
不过防火墙就很麻烦了
虽然可以通过 但是太耗时间了
有什么好办法吗
对了
照片吗
如果有那些人类会议可能会忽视的信息
希望你能拍下来 存起来
任务是吧 交给我吧
不 这是我的兴趣
兴趣
这个世界上存在着各种各样的数据
而我的兴趣就是解析数据从中找寻新的情报
数据的解析…感觉不是很有趣呢
至少比和你进行无用的对话有用
过分了
在上传的数据中…
希望能快点看呢
太快了吧
联络员21O呼叫9S
已经受到你所发的数据
怎么样呢
非常有意思
玩具 儿童鞋还有家庭账本
从中可以推断出人类的生活方式是由以一家人为单位进行的
一家人
我要和他成为一家人
联络员小姐是对一家人这个信息很感兴趣吗
根据记录 一家人不只是一种团体方式
而是为互相着想的特殊集体
如果我们人造人也有着如同家庭生活般的系统…
没什么
感谢你把我收集来的信息
这也不是什么值得道谢的事情
失礼了
抱歉 通过联络员小姐的终端进行监视程序
搞定
可是 这也…
这声音
我难以同意
至少也应当向他们发出警告吧
这请求早已经拒绝了
如今正在进行的接触计划B才是最重要的
可是这样子就只是让他们去死
表面总是挂着这是大义
司令官也不容易呢
以进行计划为最优先事项
专注于自己的使命 顺利进行才是最重要的
计划 是在说什么呢
检测到非法进入
糟糕
有人在偷听我们的对话
司令官 你明白吧
明白了
被注意到了吗
应该是不知道究竟是谁做的吧
地堡的光学监视是无法监测这里的
从他们开始怀疑之时起 伪造通讯记录与活动记录
2B?
不对
A2
辅助机 快查清通讯失败的原因
正在解析
解析完毕
附近设有强力的妨碍电波
为何没能及时发现
敌方应用了巧妙的隐蔽措施
妨碍了扫描
推定为第三方的蓄意行动
还挺有一手嘛
真不错啊 我也想解析一下 反侦测对面
可是这么大费周章又为了什么呢
9S…
辅助机 快通知2B
警告她A2也许就在附近
了解
报告 通讯障碍 正在分析原因
立马修复通讯
了解
这是…
为什么会有我们…
辅助机 联系上2B了吗
辅助机?
不会吧…
198010…
198011…
198012…
198013…
哥 按照约定 我读完了
哥
连接网络
感觉不到…哥了…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「竹荚鱼之味」
我是寄叶2号B型的2B
今天由我代替不在班的9S
抽出一份来信解答疑问
尼尔：机械纪元
提问环节
神奈川县横滨市
齐藤阳介
提问是
人类从地表消失过后许久
为何却还有建筑群残留呢
另外 2B小姐平时都做些什么呢
第一问的解答为
为了等人类回归地球的那一天
人造人将仿照过去的资料修复建筑
或建起新的建筑
但在与机械生命体交战时
会被摧毁
第二问的答案是
辅助机
开始钓鱼
报告 新鲜
新鲜至极
无法抑制好奇的2B囫囵吞下了竹荚鱼
转眼间便全身体液凝固身体逐渐硬直
确实很美味 难怪人类奉为佳肴
意识飘走的时刻人造人如是想着
无法抑制好奇的2B囫囵吞下了竹荚鱼
转眼间便全身体液凝固身体逐渐硬直
确实很美味 难怪人类奉为佳肴
意识飘走的时刻人造人如是想着
这里也不行…吗
说到底有没有出口都是个未知数
我在「水没都市」泄露虚拟数据后
追踪疑似A2的身影到了一个放满画像的奇怪房间
即便存在信号干扰
到底是在什么时候误入了数据空间
又或者是
被诱导到了这里…吗
你…
你们
谁
向人造人宣告
我们机械生命体
经过长年的斗争和学习进化
获得了新的意识
到底在说什么
这…这就如同新生命的诞生一样
居然敢说是生命
不错 并且我的名字是
亚当
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
居然敢自称亚当
区区一副机械
区区机械不配议论生命
那么 你们人造人又如何呢
难道不是被命令所操纵的人偶吗
闭嘴
话说你一直带在身边名叫2B的人造人还好吗
你怎么知道2B的名字
你们见证了我的诞生 甚至试图杀死我
我可忘不了你们
你是那时候的特殊个体
不错 少年
你也有思想和欲望吧
在那内心的最深处
沉睡着没有给任何人看过的肮脏欲望
越是想要隐藏
那扭曲的黑暗就越发深邃
闭嘴
我才没有这种东西…
不用否认
闭嘴 闭嘴
所有的生命都被欲望所束缚
无法屏蔽声音
有的人追寻爱
有的人追寻家庭
而我…
别把我和你们混为一谈
我们没什么不一样
你并非相信一切
你想破坏一切
你对一切感到绝望
不…不…
你想得到一切
你想被一切所爱
不…不…
你其实想把2B…
不要啊
要去找他吗
这可能正中敌人下怀
要帮忙吗
寻找9S就交给我吧
希望你能通知莉莉在营地周边保持警戒
知道了 小心哦 2B
报告 通信恢复
那我们快赶去9S那
报告
辅助机153
随行对象9S处于无法辅助状态
在目标丢失前不久的记录中
检测到微弱的机械生命体反应
请求搜索和救援
这是 不久前的我们
是谁画的
报告 9S就是从这里消失的
确认 推测数字信息指向特定坐标
对应废墟都市的地下区域
辅助机 请连线地堡
了解
司令官
怎么了
来自2B小姐的紧急请求
9S很可能在任务过程中被绑架了
因为敌人的战力还是未知数
所以请求紧急派遣搜索部队
司令官 请下达许可吧
派遣…无法下达
但是不赶快的话
现在地堡所有的搜索部队都在任务中
从其他战区召集部队就目前情况下过于困难
就这么向2B传达吧
怎么可以 这样的话…
6O
明白了
对不起 2B小姐
明白了 6O 别放心上
辅助机 距离坐标还多远
马上抵达坐标位置
报告 到达数字指示的坐标
为什么在这种地方
伪造全息投影
警告 可能是陷阱
复制之街
是谁造了这些东西
不明 无法从过去记录中找到关于该地域的情报
请求 请允许本机对9S展开搜索
辅助机153回地面待机
请再次向地堡请求派遣增援部队
探知到包含硅元素和碳元素的结晶状物质
由于数据不足 详情不明
探知到前方有微弱的黑盒信号
确认信号模式 与9S的识别代码一致
辅助机 将各传感器的灵敏度调到最高
了解
附近没有机械生命体的反应
周围石制品的构成物质是硫化钙 氯化钠
以及无法解析的结晶体
无敌对反应
到底是为了什么而创造了这些
不明
报告 确认为下落不明的寄叶部队成员
欢迎来到我的街道
9S在哪
别那么急啊 2B
还请务必与我交流一番
都到了这儿了
我的名字是亚当
因为沙漠地区的地下第一次见面的时候
形势紧迫容不得我们多做交流
沙漠地区的地下
特殊个体
你好像想起来了 这真令人愉悦
9S在哪
要是把我砍了的话 他的所在就无从得知了哦
这里是我们的游乐场
是模仿人类创造的
我 我们机械生命体
对人类很感兴趣
人类是那么有魅力 难以捉摸
爱 家族 战争 宗教
我总是被人类的复杂所魅惑
我们想要接触这些神秘
你难道无法理解这种心情吗
和他们一样啊
你到底在说什么
这是你们人造人多年来寻找的东西
让我来介绍吧
我们的造物主
这是创造了我们机械生命体的外星人
也就是你们的宿敌
一直在寻找吧
居然在这种地方
虽说是令人感动的会面
但这些家伙早已死了
几百年前就被我们所灭绝了
被灭绝了?
不错
机械生命体是反复自我进化不停强化的兵器
萌芽于网络的智能
没过多久就凌驾于造物主之上
居然将自己的造物主给?
有什么关系呢
这些家伙只是像植物一样构造单纯的生物罢了
毫无价值
人类对我的吸引力远超他们
你们人造人也是
我一直在观察你们
模仿人类的你们确实具有感情
喜悦 悲伤 恐惧
以及憎恶
寄叶好像在禁止抱有感情
但这话本身 不就是卑劣的暗示吗
不和我一起吗 2B
我对你期望很高
一起前往人类内心的神秘吧
9S在哪
这样啊
那还是让他来协助我吧
9S
我用你最喜欢的9S做了很多实验
他的内心充满了复杂
实在是有趣
接下来让我剖开他的身体
直接看看内部的构造吧
这份痛苦应该能引导出更多的感情
你这家伙
必杀之
对 就是这种情感 憎恶
这才是我所追求的
来吧 2B
太棒了 2B
就是这样
人类的本质是斗争
战斗 掠夺 自相残杀
这才是人类
别用你那张嘴臧否人类了
9S
我复制了他形态
是不是完成度很高
你这家伙
即便知道是假的 在攻击时却依旧会犹豫
这正是人类才拥有的感情
太好了呢
这是你和人类十分接近的证据
我们本是恋慕人类的同伴
机械生命体和人造人可以说是同类啊
推荐 情况确认以及实施既定计划
我…
辅助机
别在这时候泼冷水
我们之间永恒的斗争也都只是徒劳
你也意识到了吧
人类已经
灭绝了
闭嘴
但这就是真相
我想要到达已经灭绝了的人类的深渊
但连网时的我们是无敌的
无限存续的数据中不存在活着的实感
因为甚至无法理解死的概念
所以我将自己从网络中分离了出来
把我杀了就能拯救你心爱的9S了
2B
9S
怎么样 能看到死亡了吗
报告 到达预定时间
争取到时间了
这是 黑入了我的系统?
是谁
请再次向地堡请求派遣增援部队
拒绝执行这个命令
本机的操作权限被设定为9S
以及无法保证司令部方面的增援
那你打算如何
本机将在敌人接触2B的时候黑入主系统
希望2B能帮我争取这段时间
成功率是多少
成功率36%
本机也赞成辅助机153的提案
加上目前本机的处理能力
作战成功率能上升到45%
明白了 请辅助机153在我们当诱饵期间黑入系统
了解
控制率 92 93
94 95
有趣 居然进到了我的体内
系统100%控制
我居然会被侵入
是因为将自己从网络中剥离了吗
啊 原来如此 果然你是我的死亡
哥
夏娃
就由我来保护哥
快去救9S
报告 成功救出9S
推荐 立刻逃出该区域
9S
2B
回去吧 9S
夏娃
回去后再一起玩吧
哥哥
夏娃
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「T恤推荐」
大家好
上一集后休了个长假实在抱歉
这次连同休假的份一起加油
寄叶9号S型的9S和
寄叶2号B型2B
可能有些突然
我为2B设计了很多T恤的花纹
开始共享情报
怎么样2B
谢谢 作为回礼我也设计了适合9S的花纹
惊了 谢谢
还设计了这样的
太适合司令官了
那给联络员穿这件怎么样
我的话觉得这件比较好
太棒了
顺便一提扎卡丝是这件
太酷辣2B
怎么回事 灵感不停地涌出来
由于2B和9S放弃任务 废墟都市 抵抗军营地遭受打击
寄叶部队的毁灭想必也只是时间问题