我究竟要战斗到何时
在这血腥的战场漩涡中
我究竟要守护到何时
在这永无止尽的杀戮中
我究竟要相信到何时
对这个充满欺骗和谎言的世界
我究竟要自欺到何时
明明对灰暗的未来只剩下绝望
1D被击落
根据规定
由本机体2B接管队长任务
4B被击落
确认前方出现敌人
和敌方大型机械生命体交战
请求展开机动形态
许可展开机动形态
2B向联络员6O汇报
除本机体外所有机体均已被击落
预测这将对作战的成功产生阻碍
请指示
联络员对2B传话
和现场负责人9S汇合获取地形情报
此后依照预定方案
破坏敌方超大型兵器并收集情报
了解
Ho229飞行单元受损
放弃飞行控制系统
标准通讯系统宕机
激光通讯系统激活
远程地形确认
正在转移FCS控制
正在转移IMU控制
激活FFCS
2B黑盒信号确认
激活NFCS
启动2B生命复检程序
启动短程无线电伪装
近距离攻击装备 启动
捕捉到大量敌对反应
一看便知
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
就算加多少油 也不会复活的
这样就算解除了敌方据点的防御系统了
也差不多该开始了…
只有一台吗 没有其他机体
通讯员21O呼叫9S 能听见吗
嗯嗯 能听到
嗯一次就行了
嗯
寄叶部队空降作战 确认已侵入敌方据点
但是仅残存一台
那可真是太惨了
正在确认是否与敌方防御兵器接触 请前往支援侵入的攻击部队
了解了
那么
加油工作吧
敌人已确认被破坏
不
这就是 目标「超大型兵器」
否定：该敌人并非目标
建议迅速将其排除
说倒简单
辅助机 收束能量 近距离射击模式 输出最大化
警告：指示…
攻击指令将造成极大机体负荷…
辅助机
发射
同样的攻击方式 需要进行13小时34分的冷却
确认敌方再次启动
导弹发射
不去确认下是不是真死了
会很危险的哦
你就是2B小姐吧
我是9S 接收到负责支援你的指令
了解
那么 这个大锯子就是目标「超大型兵器」吗
不是 好像只是个防御装置
那就需要寻找目标对吧
是的 然后去破坏核心装置
我明白了 我有飞行装置 我就从外围找吧
知道了 我会以内部为中心进行调查
这里以前好像是人类的兵工厂
敌人好像是利用这座工场 来增产机械生命体
怎么了
该区域无敌对势力反应
最近这种敌人好像增多了
只是呆呆地站着 到底是想干什么呢
也没有从解析小组处 收到有关机械生命体的休眠机能报告
机械生命体也和我们人造人不同
9S
嗯 怎么了吗 2B小姐
这些话是作战所需吗
不好意思 已经很久没和人说话了
对了 我把之前调查的地图资料传送给你吧
了解
2B小姐 我好高兴
为什么
我们扫描型机体的工作主要是单独在当地进行事先调查
所以 可以和别人一起行动 让我很高兴
我们禁止拥有感情
抱歉
还有 你可以不用叫我小姐
叫我名字时不需要加敬称
我知道了 2B
怎么了吗
没什么
2B
敌方核心单元所在位置已经查明了
我来指路
就这样继续走
区块43至12
材料运输中
怎么回事
他们只是按照旧世界的资料随便说的
今天也辛苦了
请享受劳动的喜悦吧
机械生命体的行为是没有意义的
好奇怪
虽然有核心单元在
但也没有发现像目标的兵器
难道是司令部给的信息有误
也许吧
目标核心单元就在这下面
赶快过去吧
说得容易
那是
核心单元
9S…核心…往外面
2B 怎么了
探测到强干扰
偏偏在这种时候
警告 大量敌意机械生命体靠近中
不要 妨碍我
前方的建筑方向 核心单元信号增强
难道
发现目标「超大型兵器」
辅助机 向司令部请求支援
由于电磁干扰 无法通信
它的动作是怎么回事
推测目标「超大型兵器」为半成品
那么
就在这里将你摧毁
加速
9S
你的战斗方式还真是粗暴呢 2B
确认「超大型兵器」机能下降
这里就交给我吧
骇入
这就是目标「超大型兵器」吗
她居然想单枪匹马搞定
幸好我赶上了
9S 谢谢你
防火墙吗
就这种程度的防火墙吗
报告：发现入侵敌机控制中枢的通道
以及其弱点
通过这个入侵通道 执行停止程序
明白 距离执行还有10秒
同一种吗 这到底是为什么
恢复比预期快很多
快躲开 9S
目标「超大型兵器」机能暂时停止
探测到9S的黑盒反应
通信无响应
得去救9S
9S
我现在帮你修复
辅助机 给我止血凝胶和逻辑病毒疫苗 还有…
9S的生命迹象微弱 无法现场急救
少啰嗦 快给我
2B 快去
快别说了
我们是士兵
要以战斗为荣
装备Ho229 接受指令667
使用者权限从9S变更为2B
请求2B确认
拜托你
在敌人再次启动之前
明白了
确认9S生命迹象微弱
辅助机 来得正好
请确认通讯状态
报告：敌方被击破导致信号干扰减弱
但可进行简单的激光通信
请把2B的记忆储存包送回…
杀…杀死…
这光束是…
竟然会说话
辅助机 控制权搞定没有
指令改编完成
控制基点生成
手臂从属夺取成功
辅助机 解除从属三秒
明白
再从属启动
杀死…
给我快点
倒下吧
2B的战斗真是粗暴呢
向本部请求援助
不 好像…已经没那个必要了
怎么会…
看来…
没法如愿呢
我准备好了
拿出黑盒吧
我知道了
申请
以黑盒反应歼灭敌方大型兵器
申请通过
2B
能与你共同奋战
是我的荣幸
我也是
一切存在都是为了被毁灭而设计出来的
第十三卫星轨道基地 地堡
我们只不过被牢牢囚困在
生死轮回的无限螺旋之上
此乃诅咒
亦或惩罚
然而
如果能得宽恕
我想真诚祈愿
愿他收获幸福
这就是我的…
作战成功了呢
敌方「超大型兵器」被击破
通往敌营方向的…
9S
是
谢谢你
在最后时刻将我们的备份送回来
对不起 我没有这部分记忆
我大概只来得及备份你的那份
我的记忆
只留在了与你汇合的前一刻
是吗
愿人类 荣耀长存
愿人类…
荣耀长存
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
辅助机042向人类诸君报告
现在开始介绍游戏《尼尔：机械纪元》的全结局
有请
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「2B与9S」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
话不多说
游戏《尼尔：机械纪元》包含多重结局
有许多结束游戏的方式
那么我们会在这别有风味地介绍它们
9S 先自我介绍
漂亮的提示 2B
寄叶机体包含各式各样的型号?
我们分为不同种类的寄叶机型
比如突击的A型
战斗的B型
其余还有D型 G型 H型 O型
D型:防御 G型:枪炮 H型:治疗 O型:通讯
和我这样 扫描的S型
或许也有不为人知的机型
2B的2是机体推出的顺序
我是由A型和G型混合的泛用战斗型
紧接着
只有寄叶部队配备的这个黑盒
其实拥有极其秀的功能
2B 等…
身处地堡自爆 最终导致连环爆炸地堡全毁 坠落时有如流星一条
西历5012年
人类光辉的历史突然迎来了末日
从外太空降临的外星人展开了侵略
并释放了名为机械生命体的武器
人类文明因此毁灭
幸存下来的一小批人
只得逃亡月球
西历5204年
在铺设于卫星轨道上的基地军的指挥下
利用人造人展开了反击作战
经过十多次的大规模空降作战
依旧未能造成致命打击
为打破这僵持的战况
才成立了你们这支寄叶部队
希望你们能够实现作为最终决战兵器的职能
是 铭刻于心
武运昌隆
愿人类荣耀长存
荣耀长存
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
很久很久以前 有座火山爆发了
迸发出的火光中 神诞生了
神对机械们如此承诺到
意识 痛苦 快乐 悲伤
愤怒 羞耻 孤独 未来
活着的意义
啊…啊…
见其姿态 见其形态
却不见其灵魂
在不断观察中
使机械领悟何为困惑
却也在领悟的喜悦中得到满足
我…名…是柏…拉…8。我…是、残…次…
怎么还有
可恶 没子弹了
这家伙怎么了
居然不攻击我
哥…哥
哥哥
我、在战场上找到了。画在那张纸上的称为花的小东西
怎么样
到上次为止都已经被拿的差不多了
这次怕是会拿光
这里也是吗
将这里的材料全部装车 动作快
附近的铁皮最近都挺老实的
但是不知道会出什么事
你觉得我们真的有胜算吗
怎么 总会有办法的
我也听说会派新型的人造人寄叶来
搞不好很快就会结束了
但愿如此
月面人类会议 通知在地面奋斗的各位人造人
现时 与机械生命体的战斗 相持不下
经过长期的战斗 各位想必已经疲惫
但是 希望各位能够坚持奋斗
夺回地球 是月球上数十万人类的…
怎么 你不听完吗
莉莉小姐
我知道它想说什么
就是想让我们战到死为止
又来了 你说话真是尖刻啊
过来帮我一下
真是的 就不能自己搞定吗
去帮她吧
遵命 女士
别再那么叫了
了解 队长
虽然月球上的家伙说的净是好听的
对于我们在地面战斗了几百年的抵抗军
却一把枪都不肯给我们
再加上最近机械生命体还在进化
还是看不到终点
我们究竟要战斗到何时…
哥哥
2B小姐 听得到吗
启动程序完成啦
早啊 哪里有异常吗
没问题
9S
我在
听到9S的声音 不知为何很安心
谢……谢谢夸奖
作为负责维护2B小姐的我
听了非常开心
其实我也一样
一听到2B小姐的声音…
9S
在
司令官有事找我们 我先去了
怎么…
司令官
2B和9S
维护完成了吗
是的
利用黑盒反应消灭敌军
你们不要太胡来了
好的
抱歉刚在你维护完就布置任务
请你和地面的抵抗军汇合 收集一些情报
咦 联系抵抗军的工作
不是已经分配给其他寄叶部队队员了吗
我们和之前的负责人暂时联系不上
希望你们去现场调查同时查明这件事的原因
锁定在沙漠地带
了解
但是 为什么让2B小姐这样的战斗型负责调查呢
如果要现场调查的话 明明只需要我们扫描型就够了吧
不要抱怨命令
好
2B 9S…
要小心啊
装完了就去下一个材料放置场
手上没活的可以先去侦察
双胞胎 别慢慢吞吞的
赶快收拾一下
敌人来袭
可恶 别过来啊
撤退 快撤退
丢下材料
把伤者搬上其他卡车 赶快
哥哥……
机械们找到了
被机械们称之为宝物的东西
宝物的形状 大家各不相同
杀掉 杀掉
地雷阵没用啊
伤者呢
给营地发送求救信号了吗
没时间等他们来
向人类会议请求支援呢
要我说多少次 他们都不会派支援的
引导前面的山谷 把桥炸断
活着的人都跟我过来
来了
怎么回事
有台奇怪的家伙
别管了
都引过来了后就炸断桥吧
越过中央了
就是现在
怎么了
不是吧 故障了
搞什么啊 快动手啊
不行 引爆不了
偏偏扎卡丝前辈不在
队长 不行 快撤退吧
队长
到底是谁…
杀…杀掉…
2…2号
2B小姐
这样就镇压完毕了
嗯
我马上让飞行单元自动回到地堡
虽说机械生命体偶而会集结成群
但这次规模特别大呢
发现敌方反应
2B小姐 还有漏网之鱼
杀掉…
辅助机
好了大家 安全了
停下
莉莉小姐
辅助机 给我止血凝胶和逻辑病毒疫苗
别管我
她们是?
抵抗军的常驻维修员
话说你们两
一身黑装加眼罩
是寄叶部队的吧
我还是第一次见寄叶部队
肯定是人类会议回应我们的要求了
是吧 莉莉小姐
我一直相信着人类会议
谁刚刚还吓得准备升天
你也好不到哪去吧
才不是
先回趟基地吧
就是
那边两位也是 有话晚点再讲
人类会议竟然会派援军
我杀了父亲
杀了母亲
这双手中
冷冷地握满了成长的喜悦
以及无依无靠的孤独
再这样下去…
再这样下去…不行
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「请小心操作」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
今天有位电视前的小朋友
爱知县的横尾太郎发来了提问
尼尔：机械纪元
提问环节
爱知县
横尾太郎
现已结束征集
好耳熟的名字
他有两个提问
第一个是 人造人的能源是什么
第一题的解答为 水
没错
普通人造人是由口部摄入蒸馏水
不过寄叶部队会配备体内储水箱
需要时自行补给至反应炉
第二个问题
人造人搭载的OS晶片是什么
等等 我有不好的预感
2B?
住…
『危险』『请小心操作』 一旦卸下OS晶片便会死亡
这里虽然现在已经被植物严重侵蚀了
但在当时却是很大的都市啊
你难道不这么认为吗 2B小姐
嗯
你们寄叶部队还真厉害呢
戴着这个眼罩 真能看见吗
这不是眼罩 而是特殊的护目镜
比起这个 为什么是维护用人造人在打头阵
我刚才也觉得很奇怪
就适任性而言 这么做很没效率吧
那个啊 是她们自己要求的
2B小姐 我去去就回
那个 我是扫描类型的人造人
2号 B型…
就是这吗
嗯
这堵墙的对面就是目的地了
这个是?
这个啊
我同伴捡来的
但它太重了 不知道能派上什么用处
也有传言说它是巨大机械生命体的一部分
但我觉得是骗人的
欢迎来到
抵抗军营地
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
抵抗军营地
在听广播的大家
今天也将由广播员24D来为大家播放早间来信
首先播报 今天的天气是 晴
这里就是抵抗军营地吗
2B小姐 首先要…
9S
什么事
不需要用敬称
我名字后面不用加小姐
知道了 2B小姐
说错了 2B
你们就是寄叶部队吗
听说你们救了我们的同伴 多谢了
啊 不
感谢的话就说到这 我是制作武器的
要是有困难可以来问我
我还准备了很多珍藏品呢
嗯
小心点 寄叶部队的二位
这个武器店老板就是用这种手段揽客的
话说 你们有什么想要的道具吗
我的店有卖芯片和电子药品
回收的买卖也做
喂 卖道具的
你不也一样在推销吗
好了好了
你背在后面的包包
里面有什么不要的东西吗
话说你那个包里装了什么呀
秘密哦
寄叶的二位
能来一下吗
刚才对你们兵刃相向真是抱歉
我的名字是莉莉
总领着这附近的人造人抵抗军
首先请允许我对你们的帮助表示感谢
帮助抵抗军也是任务之一
无需感谢
这时候还是坦率地接受感谢吧
莉莉小姐 我是寄叶部队的9S
她是2B
旁边浮着的是随行支援单元辅助机
请多指教
怎么了
莫非你认识2B吗
不
队长
听说你们被袭击了
平安无事真是太好了
听说又有人向人类会议发出救援信号了?
还是老样子净做一些没用的事
然后是报告
新人吗
扎卡丝 我来介绍下
他们是受人类会议救援请求之命来此
寄叶部队的2B和9S
那个 我是9S…
你们就是寄叶部队吗
派遣2B他们并非是应救援请求
我们寄叶部队是人类会议直属部队
若对抵抗军救援请求逐一回复
会对作战产生影响
说到底抵抗军只是和机械生命体进行零星的作战
并没有整体明确的指挥体系
那 为什么…
最近的机械生命体有点奇怪
再加上 2B他们所在的地域负责人的联系也中断了
调查有病毒感染的风险
那个时候
有抵抗军作为诱饵
还是能争取到时间的
怎么会
我们是在为人类而战
就一点 就拆解一点来让我分析一下好吗
请容我拒绝
这样啊
那就把周围浮在空中的铁盒上手拆解吧
警告：对随行支援单元的危险行为将会按照规定对其惩罚
推荐：破坏
难道你们没有为进一步科学发展而奉献的精神吗
推测：收到人造人中未定义的要求
这样数据不够用啊 我想要更多的数据
推荐：破坏
哼 小气
到此为止吧
而且你不是有事要报告吗
啊 也对啊
最近 沙漠的废墟地区曾多次目击到凶恶机械生命体
因为是从来没有过的现象
所以 可能是出了什么事
莉莉小姐 我们也接到了该任务
可以的话 就交给我们吧
话是这样说
不是挺好吗 有最新进的寄叶部队来调查
对我们也是好事
扎卡丝
那我把车开过来
行吗 队长
我们没有意见 但是
要多加小心
就这么定了 那么请多指教
嗯 请多指教
如果有想让我拆解的想法随时可以跟我说
不会有的
那 我把卡车开过来
和寄叶的一同调查 会有大量数据
那我们就先走了
2B 沙漠真是让人兴奋啊
寄叶…吗
并不会
大家
我仍在战斗着
沙漠的气温会很高 日照也很强
会变得难以补给
两位 请认真做好准备再出发
那么就这样
我是联络员6O
真是爱操心
不挺好的
如果是我联络员的话
会感觉更严肃
还把我当作小孩子
那是因为9S你的态度问题吧
寄叶部队接下来要去危险地带了还能这么从容啊
你们是2B和9S 对吧
我是扎卡丝 再次请多指教
我们才是要请多指教 扎卡丝小姐
请多指教
哦 能看到了
已经到了吗
没有没有 首先要把封锁的入口打开才行
嗯 为什么要在这么远的地方
啊 这个呀
被波及到的话 会很危险的
那么 现在开始飙了哦
小心
谢谢 2B
推荐：立即回收支援单元
失去支援单元 预测会影响调查任务
扎卡丝小姐 快开回去 开回去
沙漠地带
最近 有会说话的机械生命体个体出现
总感觉很难办 队长说
确实 也确认了描述的个体增加了
能说话的 机械生命体
没有灵魂的机械 只是在模仿人造人的行为罢了
而且敌人的进化非常迅速
能来救援 真的是帮大忙了
对不起 其实我们并不是来救援的
警告：探测到敌对反应
扎卡丝
好可怕 别过来
人造人 可怕 沙漠
不要 救命
那个大家伙就让我来骇入进去削弱它
这期间 其他的就拜托你了
了解
救我
骇入
边说救我边攻击 毕竟是机械
只是随机生成词语
防护等级和其他的没什么不同啊
应该会有什么办法搞定
是门吗
这数据是什么
骇入深度增加了
好好玩 好开心
规定 904
敌人 别碍事
刚才的到底是…
机械生命体在…
不 只是随便配置的数据而已
怎么了
没事
比起这些 扎卡丝小姐还好吗
脸上的图案就像是过去人类共同体化的妆
以前在资料上见过
信息呢
是从面具中获得固有数据吗
太厉害了
不愧是寄叶部队
多亏你们了 我搞到了很好的数据 谢谢
那么 趁敌人聚集之前 我们赶快前进吧
回到刚才的话题
如果你们不是来支援 而是为了来这里调查的
大概只是把抵抗军当成盾牌吧
怎么会
我会对莉莉他们保密的
为什么
因为抵抗军也需要所谓的希望
探测到敌对反应
会死 快逃 可怕
等等 刚才的
机械生命体竟然会临阵脱逃
有这种事吗
快逃 快逃
别跑 交出你的数据
已标记目标个体识别信号
我们走吧
明白
那是
回答 曾经是人类居住区域的废墟
用钢筋和水泥打造的高层建筑
住宅区
人类在此群居 又称为住宅区
很多人特意聚集住在这里
这一带之前也很危险吗
否定 聚集生活是因为土地不足的经济理由
嗯 人类好奇怪
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络
联络员小姐
报告：由于不明反应造成的电磁干扰
通信状况不稳定
不明反应
是不同于人造人和机械生命体的其他反应
回答：资料不足
能锁定来源吗
解析
推测位于这些建筑的中心
怎么办呢 2B
要不先回去联络下地堡
好烦人 好烦人
啊 弄错了
那家伙刚才说了「啊 弄错了」吗
我现在干劲满满了
是人造人的尸体
推测：是栖息于本地区的机械生命体造成的
为什么在这种地方
由于信息不足 无法回答
9S
这位是前任地域负责人 怎么会…
喂 你们俩
你没事啊 这片区域太危险了
这是机械生命体吧
这种个体第一次见
解析结果 是机械生命体
但是推测是没有数据记载的特殊个体
这里到底发生了什么
辅助机 不明反应还有多远
前方建筑方向传来反应
哦哦 好棒
今天天气真好
有好多样本
大家都死了 好可怕 别过来 好过分
没有敌意反应
是不是机械生命体的坟场
地震了吗
感应到地下传来强烈不明反应
地下
2B 9S
扎卡丝小姐
谢谢 辅助机
还有这种地下空间
2B
柱子都是机械生命体堆成的
报告：关于此地点的信息 在过去的记录中无从认证
前方出现大量机械生命体反应
并锁定追踪目标的信号
小孩…小孩…小孩…
这是什么
最喜欢…好开心
2B 不要去听这些
好爱…抱抱
它们没有心
好爱…奶子…最喜欢
只是在学人类讲话而已
破坏它们吧
这样子不行
这样不行…
这样不行…这样不行…
怎么回事
是坏掉了吗
这样不行…
这样下去不行不行…
什么时候冒出这么多
究竟怎么了
人造人?
这家伙…
是机械生物
辅助机
人造人…
为什么…战斗…
弹开…子弹
2B 它正在进化
速战速决吧
辅助机
聚焦能量转为近距离射击模式
发射
这是…机械生命体吗
居然增殖了
2B 在上面
当心
再打下去很危险 先撤退
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「猪鹿蝶」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
2B 虽然很突然但你骑过动物吗
没有
我就知道
那么首先从包里取出橡果
放在这里
趁现在
你骑得非常熟练哦 2B
偶尔用这样的移动方式也不错
警告：请立即停止
2B 一起幻化成风吧
嗯 我们就是风
前面是…
2B 快停下快停下
寄叶部队全军覆没 地球沦为机械体们的乐园