啊 仅仅是想到她
我的胸口就仿佛要被撕裂
殿下 您在烦恼什么
明天可是您的即位仪式
别 别和我说这个
在这吗
你不是应该已经死了吗
歌姬是属于我的
快跑吧
休想
去死吧
真正的爱情是属于我的
明天也要元气满满
美味 美味
去洗澡吗
去吃饭吗
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
来喝吧
那么新鲜的地球水 在地堡可喝不到哦
来 喝一口
我不需要这个
什么意思 是说我的水不能喝吗
不好意思
我们寄叶机体的水是通过体内水箱自动补充的
是这样吗 你们的机体还真方便啊
你的好意我们心领了
那么那个叫水箱的东西
让我悄悄地近距离…
你在干什么
装在哪呢
快停下 扎卡丝小姐
扎卡丝 够了
所以说 你们究竟看到了什么
我们在沙漠追踪特殊个体的路途中
目睹了无数的人造人尸体
机械生命体…
搞的鬼
随后我们被卷入了地表崩塌
还同时看到了两个变异体？
嗯 是至今从未见过的型号
之后呢 击败它们了吗
很遗憾没有
我们向地堡传送了交战数据 目前正在分析中
那个机械生命体 有着人造人的外表
那么美妙的样本
真想亲眼看一看
它们从出生的那一刻起就以一种惊人的速度在进化
而且居然会说话
那只是在模仿人类罢了
但之后不是有望成为超越人类的存在吗
扎卡丝 你的话有点多了
最近的机械生命体明显在改变
或许可以和它们进行一些交涉
而且也有前例
前例？
即便可以理解互相的话语
最终我们还是不可能共存
或许能找到停战的方法呢
停战？
凭这种东西就能让这颗星球恢复原貌吗
而且
而且？
至今死去的同伴们 究竟是为何战斗？
他们所相信东西究竟是什么？
这些理由都将不复存在
我们人造人被赋予的使命是
为了人类 摧毁机械生命体
夺回地面控制权
你还打算为这持续了数千年的战争战斗到何时
直到将全部机械生命体摧毁
总之 我们应该做好眼前该做的事
这个话题就此打住
只服从于命令的我们这些人造人
和自由自在的机械生命体 吗
我们人造人
是仿照创造我们的人类的形态而被制造出来的
但机械生命体为什么要模仿我们呢
在想也想不明白的事情上浪费时间是没用的
确实如此
我是卫星轨道基地 地堡的司令官白
关于 现在进行中的作战
只靠2B和9S怕是难以进行
这样下去 数据的收集会寸步难行…
司令官
我说过很多遍 你的增援申请并不能通过
现在以抵抗军作为诱饵 继续进行任务
但是 这样不单单是抵抗军就连2B和9S也…
上次遇到的机械生命体的特殊个体
亚当和夏娃
以及接下来计划接触的机械生命体的特殊个体
都是寄叶计划的一环
就算这样 也太…
一切都是为了让人类获得胜利
对于我们来说 必须对大局作出判断
就算 为此需要付出巨大的牺牲
是的
而且你 也是与我们的立场相同
愿人类荣耀长存
司令官
怎么了
2B他们有联络了
能跟您汇报预定任务内容吗
嗯
这天气舒服得想睡一觉呢
睡一会吗
没必要
人类过去 好像都会睡午觉
明明没必要 却要睡觉 人类真是有趣
那个是
2B没见过那个吧
那个是从地上向地堡和月面的人类基地发射的补给
毕竟宇宙里 没有燃料和材料
原来如此
为什么 机械生命体和创造它的外星人不直接攻击地堡呢
明明是来自宇宙的
谁知道外星人在想些什么呢
联络员21O呼叫9S2B两人
嗯嗯
是司令官发布的调查委托 现在开始播放信息
已经确认了多台展现出友好信号的机械生命体
前往调查的寄叶部队 发送了不明语音信息后失联
啊 表演好精彩啊
这是什么意思
现在能确认到黑盒子反应 所以推测并没有死亡
已经锁定信号源所在地
现命令两人前往调查
并且汇报中的特殊的机械生命体还在调查中
有新消息会通知二位的
以上 通信结束
失踪的队员
真是令人担心呢
是啊
以前寄叶和抵抗军好像关系挺不好的样子啊
你知道吗
不知道
辅助机 知道些什么吗
因与抵抗军的关系为不可传阅类别 故无法解答
是发生了什么派系斗争之类的吧
明明不用像人类那样
工作和和气气
好相处最好
闭上嘴最好
是
游乐园废墟
这里…就是目的地
看来是的
好高兴 好高兴啊
分享快乐吧 分享
不会攻击我们
这就是报告中的 友好的机械生命体吗
好戏就开场了呢
是音频里报告的地方吗
报告：探测到微弱的黑盒子信号
好像 就是那了
报告：这扇门后有大量人造人反应
这里是
啊 多么美丽的月光啊
请您小心 月亮会让人发狂
我已经因为一种名为爱的病而疯狂了
那些机械生命体到底在做什么呢
戏剧 在舞台上演绎人类的人生
人类的人生
区区机械生命体 净做可笑的事
啊 12点的钟声响起了
歌姬大人
到底怎么了
这是什么
在以往的战斗记录中没有类似敌人
是特殊个体
辅助机 掩护射击
明白
它到底做了什么
2B
先从这撤退吧
明白了
报告：由于前方的电磁波 无法离开此战斗区域
这样战斗下去对我们不利
让我骇入进去
这是 敌人骇入我们来了
我会变美丽 要带很多装饰
我会变美丽的
2B
我没什么事
比起这个 她说的有很多装饰
敌人的样子有点奇怪
核心
只要把那个破坏掉就行了
我 我要变得更加 更加美丽
这是 人造人的尸体
它利用回收的尸体来攻击
不 这是
确认收到了黑盒信号
他们是被活生生地做成武器的
推荐 躲避
就在此画上句号吧
我要骇入进去了 请掩护我
明白了
这里是
你说
我漂亮吗
这简直就像是拥有情感一样
你说
我漂亮吗
漂亮吗
救救我
这里究竟是什么情况
我漂亮吗
你这个…
还是 还是不够
要变得更美丽
谁 谁来救救我啊
不要 不要
警告：有来自敌人自身数据的饱和攻击
可能会对记忆区块造成巨大伤害
9S
我 最喜欢你了
我最喜欢你了
差不多 该给我去死了
放开我
这个也不行 这个也不行
这个 这个也不行
我受够了
救救我 杀了我
住手
为了他
那个人
为了那个人
对不起
对不起…
警告：敌人的程序暴走正卷入9S
辅助机
申请允许我对敌人进行紧急骇入
不推荐
B型机体的骇客极易引发逻辑污染…
锁定9S
快一点
并非合适…
对不起…
可恶
2B
你怎么会在这
还给我
你在那啊
辅助机
明白
快上
我 变漂亮了…
2B
谢谢你刚才救我
但是你居然骇入敌人…
没关系 不用担心我
那是…
这结晶是机械生命体的核心吗
回答：是机械生命体体内核心的碎片
构造类似植物细胞
植物细胞…
这个机械生命讲了很出乎意料的话
像拥有感情一样
机械生命体没有那种东西
妈妈…
等等 请等等…
我们只是来看剧场…
拜托 拜托了…
请拜托…
哪怕只放过我的女儿…
千万不可以犹豫 2B
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「我等『第十三卫星地堡』」
我们寄叶部队是
最终决战兵器
人类会议的决定要
绝对严守
21O 报告支援飞行器的运转率
是
接整备组的消息 运转率为99%
下一个 6O
卫星激光兵器的情况如何
是
接技术组的联络 马上就会重新启动
什么
还没从上次运转修复好吗 太松懈了
机械生命体可不会等我们 加快速度
好的
听好了
我们寄叶部队是人类的希望之矛
请把这条铭刻于心 明白没
遵命
部分寄叶部队放弃了作战
结果人造人集体落败 地面成了机械生命体的乐园
逃跑的寄叶部队机仍不明下落……
部分寄叶部队放弃了作战
结果人造人集体落败 地面成了机械生命体的乐园
逃跑的寄叶部队机仍不明下落……
我说啊 哥哥
我们为什么要穿内裤这种麻烦的东西
据记载 人类活动时会把裆部遮起来
闭嘴给我穿着吧 夏娃
知道了
不过为什么要吃这种植物呢
我们机械生命体不吃这种东西也能动啊
据说人类是品尝了这个果实才获得的智慧
别啰里啰唆的 闭嘴给我吃下去
知道了 既然哥哥这么说的话我会吃的
不过 把这个吃完后 你可以和我一起玩吗
嗯
那我会努力吃下去的
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
能不能别发出这种声音了
你想想 寄叶怎么说也是精锐部队
居然被使唤来送东西
我们什么时候变成抵抗军的打杂人员了
在地面活动时
和抵抗军建立良好的协作关系是很重要的
所以你就别抱怨了
好吧
如果只是送东西的话 我也不会就此抱怨
而且…
比起战斗 做杂务还安全些
活着总比死了好
好像是这样
话说回来 2B
和我要好的人常用「Nines」这个外号来称呼我
你是不是也差不多到这个时候了
什么时候
所以说 喊我「Nines」就行哦
再说 吧
这样 啊
报告：接近目的地
这个建筑是…
回答：人类曾使用过的商业设施
曾被称作百货商场
是用来售卖包含生活用品在内多种多样的商品的地方
商业设施遗址
是人类曾用过的东西吗
这个是？
带有毛茸茸的棒子
这是什么
人类还喜欢这种东西？
这个箱子是用来干嘛的
难道是
9S
我们还在工作
2B难道不感兴趣吗
人类曾过着什么样的生活
等我一下
我去 我这去啦
不过 要是眼前有很多东西可以买的话
一定很有趣吧
我们可不需要这个
话不能这么说
要是能歼灭机械生命体的话
我们士兵就无事可做了
这样的话
平静的生活一定在等着我们
对了
和平之后 我们一起去购物吧
到时候给2B买一件合身的T恤
T恤？
衣服的话现在这件就够了
不是这样 与其说衣服本身多好看
倒不如说两人一起购物才是乐趣所在
拥有感情可是被禁止的
能听到这么2B风格的话我已经很满足了
警告：确认到前方有大量机械生命体反应
机械生命体之村
请等等
请放下武器
我们不是敌人
并没有和两位战斗的意愿
别杀我们
投降 投降
我们不是敌人
行吧
你就是帕斯卡吗
啊嗯 是的
莉莉让我们把这些东西送过来
莉莉小姐吗
你认真的吗
嗯 虽说是机械生命体
但是并没有对我们展现敌意
从前就有进行交流
交流
它们比我们更擅长精细操作
我们给它们油和矿
是交易的一种类型
交易什么的
不危险吗
至少到现在没有伤害我们
它们所期望的并非战斗 而是和平
你们不信的话 就亲眼去见证
肯定会举白旗欢迎你们
重新介绍一下 我叫帕斯卡 是这个村的村长
机械生命体居然…
非常感谢你们的油 竟然比我们预想的时间还要早4782秒到达
听说你们以前起就有跟抵抗军进行交流
是的
莉莉小姐理解我们还对我们很好
机械生命体能如此说话吗
啊 我的爱好是读书
自然就影响了语言机能
能如此流畅地对话 自然也容易获取抵抗军的信任吧
怀疑是自然的
毕竟我们一直都在相互争斗
但是…
在这里的 都是从斗争中逃脱出来的
我们现在并没有与机械生命体网络进行连接
如果可以 你们可以和它们进行交流
只有通过对话 才能相互理解
我是这样认为的
交流 认真的吗
知道我们是干什么的吗
那个机械生命体的意图为未知
虽然也能就这么回去
调查机械生命体是我们的任务
如果没有敌意的话 那就让我们好好利用吧
对 好好看看 凹陷的金属板 弯曲的线圈和磨损的螺钉
我想要这个
你想在里面待多久 赶紧出来
这是
推测：聚集无数的机械生命体 形成了一个整体的样子
这种形态 被称为「村落」
机械生命体的村子…
目前为止之都为确认…
这是什么 好可爱
等…
大哥哥 你们是人造人吧
我还是第一次见
警告：要求立即释放本机
不遵从警告则将在五秒后攻击
辅助机 不允许攻击
我也不许
拿掉眼罩好吗
不 这不行
为什么 为什么
因为规定
规定是什么
简单来说就是约定
约定 我姐姐告诉我 一定遵守约定
啊 你在这里啊
啊 姐姐
真是的 我到处找你
今天不是说好要一起去森林的吗
不好意思 给你们添麻烦了
我们走吧
嗯
谢谢你们和我聊天
下次再见
约好了
还谢谢我们啊
怎么了这是
我都不知道怎么办了
不可以去那边 很危险的 来这里玩吧
地下也有村子吗
这里…
是什么东西的头吗
为什么在树里
报告：感知到对象有微弱反应
那就是说还活着
但是与机械生命体反应不同
不是机械生命体
会是什么呢
真让人在意
我去调查一下吧
虽然不知道是机械还是生物
有电波反应的话应该能探测到情报
贸然接触很危险
没事的 交给我吧
这种情况调查 正是扫描型的义务 妙趣 更是兴趣
骇入
怎么回事 这个资料空间
还是第一次看见这种
报告：对方系统强制切断连接
吓 吓死我了
我都说了还是算了吧
虽然只有一瞬间
我也成功读到了数据哦
这似乎是以前人类制造出来的兵器
人类吗
嗯 而且是几千年前了
但是 怎么会在这种地方呢
因为 那是这个村子的神体
帕斯卡
神体
是的 我之所以能够停下战斗
就是因为遇到了这位
那是 我还在战场上的时候
我被击飞之后 落到了这个地方
又平和又平静
这里的氛围非常不同
活 活下 活下去
即便如此 我还是继续战斗着
在激烈的战斗中
我目睹了同伴一个一个倒下
这熟悉的场景已经重演了几千年
然而那时 我第一次在战斗中
感受到了自己会死 感受到了恐惧
就算失去了许多同伴
我也不曾认为那是悲伤之事
只是机械地 无感情地…
曾经的我让如今的我感到了无比恐惧
所以 我…
那种感觉 肯定纯粹是程序错误
说得对
我肯定是变得不正常了
其他的同伴还在战斗着
等我回过神 发现已经只剩自己
不过 现在我还有这个村庄
离开战场之后
我和其他停止战斗的伙伴共同建造了这个村庄
现在每天的日程 就只是照顾孩子们
啊 帕斯卡爷爷
好哦 来陪我们玩
读书给我听
当然了
等我给客人介绍完
就来一起玩吧
好哦
这个 捡到了 捡到了
这个东西叫做八音盒
八音盒
只要像这样转动发条
啊 这是什么 好厉害 好漂亮
拿去给大家听听
还给我 还给我
我们和机械生命体的网络切断了连接
但是也因此 我们得到了许多
太奇怪了
机械生命体就是为了战斗而制造出来的
目的是杀死我们
同伴死了很多吗 我们人造人不也一样吗
他们杀死了数以千计 数以万计的人造人
现在却说自作主张停止战斗
这样也太任性 太自私了
而且 还像这样大批聚集在一起
不是说切断网络 重获自由了吗
真是矛盾
单个的话生存率太低
为了进行安定的长期活动
需要其他个体的力量
一个人的话活不下去的
就算机械生命体也是如此
一个人的话活不下去…
刚才那是…
9S
没事
总而言之 就是说
2B是不是也很需要我
胡言乱语而已 没什么
不过如果是这样 那也不错…
我们差不多回去吧 2B
辅助机 把现在位置标注在地图上然后存档
了解
工作应该完成了
突然干嘛
等和平以后
我们一起来买T恤
好
如果能和平的话
肯定就在不久后
这可不行
大家要好好相处才行
搞什么 你这混桶
这是我的 是我的
吵死了
快拿来
不可以一个人独占
给大家一起听吧
不要 我的我的
大家都有 自己的 东西
只有我 没有
说的话 好奇怪
排挤我
怎么会排挤你呢
才没有的事
骗人
别叫了 快拿来 呆桶
你太嚣张了
放手
不可以使用暴力
要好好相处
不要
你敢推我
讨厌 我讨厌 你们
明明放弃了战斗
却还是在争吵
共同体们很容易发生争纷
由于个体的目的与利益冲突
从而引发矛盾
因为身为兵器时
战斗是它们的唯一目的
你打我 混桶
越来越激烈了
干死你…
这样下去不行
9…
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络
9S 请回复
这里是9S
一切…正常
我说 哥哥
为什么要看书啊
因为知识使人富足
传输资料不就行了
不亲自阅读的话
就不会印入心里
我知道了
你也要多看点书
我就算了
有哥哥在嘛
夏娃
差不多该叫我「哥」了
突然怎么了 哥哥…
好的 哥
好孩子
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「L3+R3」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
其实我们寄叶部队有个非常神奇的技能
让我来偷偷告诉大家
2B一定知道是什么吧
提示一下 是超级无敌猛的「那个」
难道是…
只要用了这一招
就会轻松爽快许多
移除了实现散热的裙子
也带我一个呗
好 要来真的了哦
艾米尔的融合炉崩溃炸裂 地球再也无法供生物存续繁衍
开什么玩笑
就是没有才会这样的
在污染严重前杀掉 我们都是这么干的
我已经在做了
队长
不干掉的话就会被干掉
快点
你们不是家人吗
快上去 莉莉
莉莉小姐
刚做噩梦了哦
是梦到了什么吗
从这开始要自己走了
还请继续帮忙带路
那不是梦
那是我的…
我的记忆
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
敌对机械生命体探知系统启动
这也是地堡的指示吗
不 是我的独断
设置这种雷达虽然麻烦 但非常重要
这样啊
莫非你怀疑这种装置不能探测机械生命体
我怎么回答才好
爱怎么回答就怎么回答
我是这么想的
果然
但是 很遗憾
这种装置就能探测到
报告：敌对机械生命体探知系统关闭
诶？
莫非 你觉得Nines太磨蹭了
没有
太好了
我觉得9S太磨蹭了
啊 这样吗
辅助机 原因是什么
报告 由于2号设备发生了错误
这么前面吗
我马上修好就过来
你们先走吧
辅助机
有件事很不可思议
为什么此前 寄叶部队和抵抗军没有采取正式合作呢
快去吧
好好好 我这就去
莉莉小姐
空闲时候又睡着的话
小心又会做噩梦哦
怎么了
我们会做梦吗
不会
有过一段合作的时间
我们抵抗军曾解救过新型人造人
好像是为执行秘密任务下降到地表的途中
被机械生命体袭击了
我们遇到的只有4名
她们曾说过部队名是寄叶
旧世代的寄叶部队
为什么要对我说这些
谁知道呢
只是…
看着你 就让我想起曾经的寄叶部队的领队 2号
因为2号模型用的是同一种机体
所以才会和你说这些吧
是她们来向我们求助的
说是有控制机械生命体的服务器
想将其破坏
但从司令部派来的援军没有到来
孤立无援
仅凭4人无法完成这项作战
抵抗军并没有收到有关这件事的通知
所以我们怀疑这是不是敌人的陷阱
即将开始自相残杀时 2号哭喊到
我们现在需要是伙伴
那是即便身处绝境
依旧身怀希望的声音
因此队长她
行了 2号 我们去就够了
浪费时间罢了
等一等
等等
听我说
我们已经打了几十年的消耗战
对此束手无策 在这只能看着伙伴…
看着家人一一逝去的日子里苟且偷生
那…
她们也是没有增援的被舍弃的部队
和我们一样
但是…
那要怎么和太平洋的敌人战斗
和不断增殖的机械生命体继续持久战
眼睁睁地看着家人牺牲吗
我们在这个战场上要做的 并不是苟延残喘
对啊
为了逝去的家人还有事情要做
就是这样
但是 她们并不是我们的家人
寄叶要打倒的敌人跟我们一样
对吧
队长决定和寄叶并肩作战
你在说什么
知道了
就是这样对吧
如果我们去卡拉山山顶 那里有一个电梯井
有一个用岩石伪装的入口
通过卫星的红外扫描发现的
先不说那个
在那个里面会有电梯笔直下去是吗
并不算是笔直 应该是螺旋…
总之坐那个电梯下去就能攻击机械生命体的服务器是吧
不这样的话 太平洋的东西是不会停下来的
是的
你们是怎样确定服务器位置的
这是军事机密 不能告诉你们
关键的时候就是机密了吗
请你理解
洛斯队长 这样真的能并肩作战吗
我不相信她们
莉莉
到了莉莉你来领导家族的时候
你也会和现在我做一样的选择
真是可爱的枪啊
莉莉不喜欢那把枪 像个玩具枪一样
这样吗
对不起失言了
没关系 莉莉你现在就很好
别拿她开玩笑
我不是这个意思
对吧 21号
是我更快
乖乖认输吧
开什么玩笑
喂 她们在干嘛
打水比赛
别吵了 你们两个
冷静点啊
差不多了啊
舒服啊
全部喝掉了
再来一桶
第二局
洛斯队长…
莉莉她…
我被敌人的逻辑病毒感染
不管我的话 就会被覆写数据 最终被夺取控制权
被污染了就没法还原了
所以…
真的要开枪吗
在污染严重前杀掉 我们都是这么干的
不干掉的话就会被干掉
怎么会
护盾呢 没用吗
就是没有才会这样的
这力量
4号16号 把她压制住
21号 修好莉莉小姐
不可能修好的
不快点的话 就更不好下手了
队长
原谅我 莉莉
你们不是家人吗
等等
站住
她这怪力
给我安别闹了
开始重新编写程序
别靠近她 你们也会被感染的
烦不烦 快放下枪啊
队长
还没有搞定吗 21号
这种情况我也不确定能不能修复…
住手
就因为我不是战斗型 才老是被人所保护
我也想拯救大家的啊
队长
我已经不想再失去伙伴 失去莉莉了
我…
洛斯小姐 你要相信伙伴啊
保护伙伴不就是队长的职责吗
安装疫苗
启动清除病毒程序
快一点啊
就差一点了 大家撑住啊
系统强制重启
莉莉
是大家救了我
是2号让我活了下来
在那之后作战呢
当我们到达服务器附近时
已经集结了约30万的敌军
30万 援军呢
怎么可能有呢
这就是月球上那些人的做法
最后作战是失败了吗
要是失败了的话 我还怎么可能在你面前呢
那么那时的伙伴如今也在这个世上吗
我们只不过是弃子
再次重复一遍
寄叶部队以目前的战力立刻前往电梯
开什么玩笑
快点派援军啊
司令官呢
请求司令官回答
这是司令官亲自下达的指令
怎么会…
拜托了 向司令官再确认一次
司令部 司令部
要触发了
就是现在
活该
卡贝拉 振作…
莉莉 危险
队长 你们先走吧
这里由我来拖住
干什么啊 笨蛋
这可不是能打得过的数量
你才是说什么正经话啊
那么我也留下来
怎么能把事情都交给一个笨蛋
你谁说是笨蛋
寄叶部队 射击型 16号
接下来将和抵抗军一同执行牵制任务
可是…
不要 你们都会死的
和这家伙的话 我可没那么容易白给
别拖我后腿 笨蛋
你们快走啊
无法启动电梯
敌人启动了防御程序
必须解锁才行
快点解除
我正在
外面的牵制也是极限的
我已经在做了
来了
打开了
好 大家快
我留下来继续骇入
请你们先下去吧
为什么啊
如果我不持续骇入的话 电梯就不会运行
怎么会 怎么能让你一个人留下
别说了 快下去
敌人正在靠近
我也留下来 掩护21号
安妮莫宁
服务器就交给你们摧毁了
21号已经被感染了
安妮莫宁也注意到了
不能辜负她们
都怪我
21号她一定可以清除感染的
希望如此
我现在一定是在做噩梦
我们会做梦吗
不会
真希望这只是一场梦
那之后我们和服务器附近的敌人交战
洛斯队长为了保护我而受伤
之后应该是2号支援我们回了升降机…
还让我们赶快走
我不太记得了
只记得…
洛斯队长
你一个人上去吧
到达山顶前我会想办法解决服务器
队长
我希望你可以眼朝未来
不要 队长也一起去
快上去 莉莉
对不起
大家都是被我害死的…
你不是要拯救大家吗
那就不要忘记
印刻在记忆深处
用在守护某物上吧
我不会忘记
同大家
共赴旅途的时光
一起作战的时光
拯救了我的时光
我死都不会忘记
我们人造人既不会做梦
也无灵魂
唯有记忆是真实的
当时的记忆造就了如今的你
你还真冷静
你又有哪些记忆呢 2B
如果此时此刻的某地
曾经的伙伴还活着的话…
那还真值得去梦想
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「亚当与夏娃」
哥哥 我们干嘛要穿这玩意
人类在学习时貌似会穿一种名叫校服的制服
而且不是哥哥 喊哥
原来如此 不愧是哥哥
哥
这书好看吗
我也晚点看一看
看完后去不去玩呀
我在地下找到了像球根似的秘密基地
哥哥 好不啦
哥哥哥哥…
竹荚鱼一放下钩就会咬上来么
哥哥 你要去哪
亚当抛下夏娃独自步行去往海岸钓鱼了 并止不住地欣喜道「不如就安心当个渔夫吧」
亚当抛下夏娃独自步行去往海岸钓鱼了
并止不住地欣喜道「不如就安心当个渔夫吧」